UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
RESIDÊNCIA HILL
A PRIMEIRA NOITE
Tudo bem, amor.
Está tudo bem.
Foi só um pesadelo.
Eu estava acordada.
Ela estava lá.
Ela gritou tão alto,
que doeu o meu ouvido.
-Não era a Theo brincando?
-Não!
Não foi a Theo.
Certo.
Parecia…
que era…
uma moça do pescoço torto.
Essa é nova.
Agora ela sumiu, não?
É.
Se ela voltar, venha nos chamar.
Vamos botá-la para correr.
Promete?
Só esta noite.
Sem o seu irmão?
A NOITE SEGUINTE
Eu prefiro dormir aqui.
Caso ela volte.
Está bem. Só esta noite.
Fico um pouco aqui.
Está bem.
Boa noite…
moças.
Boa noite.
Pega o cobertor dela?
-Pego.
-Obrigada.
Está se sentindo melhor?
Me fala o que tem no seu medalhão.
Você sabe o que tem dentro dele.
Sou eu?
É você.
São vocês dois. Né?
Posso ter um medalhão assim um dia?
Pode ficar com ele esta noite,
e quando você crescer, eu te dou.
Esse aí mesmo?
Este aqui mesmo.
Quando você crescer. Certo?
Não, não, não…
Fico paralisada.
Não consigo falar.
Nem mexer os braços e as pernas.
Geralmente entro em pânico
e a respiração fica rápida e pesada.
Parece que meu coração vai sair pela boca.
Certo.
E quanto tempo isso dura,
até conseguir se mexer?
Talvez um minuto.
Talvez dois.
Mas às vezes parecem horas.
E você disse que a primeira vez foi…
Aos seis anos.
Vê alguma coisa durante esses episódios?
Tipo o quê?
Certas pessoas dizem ver coisas.
Sei que pode parecer estranho.
Nem um pouco.
A paralisia do sono é mais comum
do que imagina,
mas é completamente inofensiva.
É fácil pro técnico do sono falar, não?
Então você nunca procurou tratamento
ou fez outros estudos do sono?
Não.
Joguei no Google.
Fiquei surpresa ao ver que há tratamento.
Certo.
Durante a noite,
você passa por diferentes
estágios de sono.
No estágio mais profundo seu cérebro
basicamente desliga os músculos
para impedir que você se movimente.
Alguns saem desse estágio
mais rápido que outros.
O seu cérebro acorda
antes de ligar o motor novamente.
Os músculos demoram mais pra voltar.
E o que vejo às vezes?
As pessoas às vezes relatam
coisas estranhas.
Vultos humanos,
animais, entes queridos mortos.
As alucinações são bem comuns,
devido à ruptura da barreira
entre o estado de sonho e o despertar.
Os seus sonhos podem passar.
Um vazamento.
O quê?
Então…
e agora, Dr. Vance?
Não sou médico.
Sou só um técnico.
Entendi.
Então e agora, Sr. “Doutor” do Sonho?
-Técnico do sono.
-Técnico.
Pode… me chamar de Arthur.
E agora, Arthur?
Primeiro vamos marcar um teste de sono.
Para monitorar suas ondas cerebrais,
frequência cardíaca e respiração.
Aí usamos as informações
pra criar um plano de fuga.
Um plano de fuga?
Ações que poderá adotar nos episódios
para te ajudar a enfrentá-los.
Não evitam o processo,
mas podem acabar com o pânico.
Você está bem?
Sim…
O último médico que eu vi,
o meu clínico geral,
ele não era um especialista.
Só me mandou evitar ver TV
antes de dormir.
É… é bom ser ouvida.
Você toma café?
Sim, eu…
Você…
Você está me chamando para tomar café?
É para o seu histórico de saúde,
na sua ficha.
-Me desculpe…
-Não…
-Relaxa.
-Entendi errado.
Eu ia esperar até o fim da consulta
pra te convidar para um café.
Mas já que você tocou no assunto… sim.
Está bem.
Já teve uma oferta melhor na vida?
Com tudo?
Dez, nove, oito, sete,
seis, cinco, quatro,
três, dois, um!
Feliz Ano Novo!
Sim!
Fazia tempo que não acontecia.
Você consegue.
Lembre-se do plano.
Controle a respiração.
Feche a mão.
Vou acender a luz.
Estou bem aqui.
Pronto.
Feche a mão.
Isso.
Conseguiu.
Olha.
-A qualquer segundo.
-Certo.
Está demorando muito.
Não, a qualquer segundo. A ficha vai cair.
Agora foi!
Dez minutos. Levou quase dez minutos.
Dez minutos e trinta anos.
-Fecharam a compra da casa?
-Semana que vem.
Arthur só começa na UCLA em junho,
vamos passar um bom tempo com vocês.
-Ótimo.
-É.
Luke talvez se mude para lá.
Vai te seguir para o Oeste?
É. Coisa de gêmeos.
Não teria muita esperança.
Vai saber se ele estará em condições de…
Espero que sim.
Queria que ele estivesse aqui.
-Você amará LA.
-É?
É.
Você pode esquiar e surfar no mesmo dia.
Por quê?
Não sei por que alguém faria isso,
mas você pode.
E você nunca mais vai ter
que raspar gelo do para-brisa.
-Que bom.
-É muito bom.
É o melhor.
O que você está olhando?
Nada.
Ninguém.
Champanhe demais, talvez.
Você merece, Nellie.
Obrigada.
Digo, Eleanor Vance.
É.
Terei de me acostumar
com isso, mas gostei.
É perfeito.
LOS ANGELES
OITO MESES DEPOIS
Fazia bastante tempo.
Amor…
Relaxa.
Vou acender a luz.
Não!
Não.
Arthur.
Ele morreu.
Ele morreu, e ela voltou.
Quanto tempo fazia?
Desde a última aparição.
Fazia quase dois anos.
Na verdade eu…
não a via desde…
Desde que conheci Arthur.
Eu comecei a vê-la quando era criança.
E depois, morando com minha tia,
eu a vi outras vezes.
Mas ele entrou na minha vida
e ela sumiu.
Então ela o matou.
Já falamos sobre isso.
-O Arthur morreu de um aneurisma.
-Eu sei.
Se sabe, também deve saber
que foi um evento trágico e fortuito.
Sei que pareceu um aneurisma.
É normal querer colocar a culpa em algo.
Eu sei de quem é a culpa.
A Residência Hill.
Isso mesmo.
Tudo bem, Dr. Montague.
Não espero que acredite em mim.
A sua crina está toda
embaraçada, Sr. Cavalinho.
Vou procurar uma escova pra você.
Sra. Dudley! Olha o que eu encontrei!
Nossa.
Que jogo de chá lindo.
Posso ficar com ele?
Vamos ver.
-Onde você achou isso?
-Na sala de brincar.
Onde?
Olha esta.
Estrelas.
Uma xícara de estrelas.
Nossa.
É linda.
Você sabe,
eu acho que sei a quem isso pertencia.
Jacqueline.
Sua xícara de estrelas.
Esta aqui é ela.
A Jacqueline?
Jacqueline Hill.
Sua mãe era dona daqui, Sra. Hill.
Este era o quarto dela.
O nome dela era Hazel.
Esta era ela mais nova.
Você a conheceu?
Conheci.
Eu cuidei dela durante a velhice.
Ela ficava naquela cama.
Dizia coisas perto do fim
que não faziam sentido.
Falava que Jacqueline precisava
da xícara de estrelas dela.
Antes eu não entendia, mas agora sim.
Posso ficar com tudo?
Tudo bem ficar com o conjunto de chá
se os seus pais concordarem.
Eu só vou usar esta xícara,
para tudo.
Para suco, ou leite,
ou tudo que a mamãe me der.
Mas a mamãe pode dizer não.
Eu já quebrei uma caneca.
Eu não posso ter coisas que são frágeis,
e isso parece frágil.
Não, querida.
Use sua xícara de estrelas.
Insista na sua xícara de estrelas.
Quando te obrigarem a ser
igual aos outros, nunca mais a verá.
Mas deve lavar antes.
Está empoeirada.
Nellie.
Mamãe, olha o que eu encontrei.
-Vamos brincar de tomar chá?
-Agora não.
Mocinha…
Por favor…
Não.
Venha comigo, agora mesmo.
Nós temos um trabalho muito importante.
Que é cuidar desta casa.
Consertá-la.
Nós cuidamos da casa, e ela cuida de nós.
-Então por que você faria isso?
-Eu não fiz.
Eu te vi brincando com giz ontem.
Lá fora.
Eu não escreveria na parede.
O que aconteceu?
-Fale para sua irmã o que fez.
-Eu não fiz!
Ela diz que não fez.
Você está bem?
Não.
A minha cabeça está explodindo
e minhas filhas estão destruindo minha…
Quer saber?
Ajude a limpar, Theo.
E é bom vocês terminarem
antes de eu voltar.
Que mau humor.
Não fui eu.
Eu juro.
Não.
Não foi.
Você consegue saber…
com a sua mão?
Não sei que diferença faz.
Vão arrancar o papel de parede.
VENHA PARA CASA, NELL
-Oi.
-Oi. Valeu por me buscar.
-Como você está?
-Estou bem.
-Estamos indo para…?
-A Sétima.
Vá como se fosse para o estádio.
Está bem.
Estou orgulhosa.
É, eu sou um vencedor.
Esse lugar é bom?
Sim, é um palácio.
Vire à esquerda.
Um acampamento para viciados.
Mas estou orgulhosa de você.
Não importa aonde vá.
O que importa é querer mudar.
Isso sempre me dará orgulho de você.
Como você está?
-Eu?
-É.
Como vai?
Vou bem.
-É?
-É.
Tem sido bem difícil
desde que o Arthur… você sabe.
Está difícil dormir na casa
sem ele. Então…
É…
Sim, tem sido…
Pode virar à direita
e encostar, por favor?
Eu…
Eu só preciso de mais um favor.
-Por que…?
-Vê aquele cara?
De boné branco?
Sim.
Então…
É o seguinte.
Eu preciso ficar bem antes de entrar.
Não estou entendendo.
Isso ajuda.
Ficar bem… uma última vez.
Para entrar lá
e conseguir tirar isso da cabeça.
E ficar bem uma última vez.
Isso ajuda. Isso ajuda muito.
Certo.
Eu ia pedir para você parar aqui
e eu ia descer e cuidar disso,
mas está vendo o cara de boné branco?
Eu estou devendo para ele.
E se ele me vir chegando
e eu não tiver o dinheiro, ele…
não vai me vender.
Mas ele não te conhece.
Então…
-Você quer que eu…
-Nellie, não é nada…
compre heroína?
Não fale desse jeito…
-E depois te deixe em uma clínica?
-Não é nada de mais, Nellie.
Eu te pago assim que sair.
Agora é pra valer, eu prometo.
Eu estou cansado dessa merda.
Já chega.
Desta vez eu vou conseguir.
Eu consigo enrolar o Steve,
a Shirl e a Theo se for preciso,
mas não você, Nellie.
Você, nunca.
Olhe para mim.
É só você e eu.
E acabou.
Eu vou fazer isso.
Eu só…
Eu só… preciso ficar…
bem uma última vez
para conseguir entrar por aquela porta.
E aí acabou. Acabou.
Acredita em mim?
Eu acreditei em você.
Eu sempre acreditei em você
quando éramos crianças.
E depois, quando você disse o que viu,
eu acreditei em você.
Acredite em mim.
-Quanto isso vai custar?
-Vinte dólares.
Um envelope. E só.
Sempre acreditei em você.
E eu entendo.
Eu também estou mal,
mas ninguém quer enxergar.
Eu quero enxergar, viu?
Eu quero enxergar.
Eu entendo.
Então você me ajuda a melhorar…
e aí pode me contar tudo.
Certo?
Certo.
-Tudo bem.
-Certo.
É.
Eu já volto.
Merda.
-Valeu.
-Ele cuspiu da boca.
É assim que eles fazem.
Ainda coleciona os botões?
Vou ver se arrumo uns pra você na clínica.
Desculpe.
Todo mundo precisa de ajuda
às vezes, não, Nellie?
Nellie?
Vi meu irmão mês passado.
Abriu uma vaga na clínica do centro
e ele precisava de carona.
E você deu?
Sim.
Mês passado?
Isso.
Existe algum motivo
para você não ter mencionado isso
em nenhuma das nossas sessões
desde então?
Como ele está?
Bem, na verdade.
Você falou com ele de novo?
Não.
Nos primeiros dias dele lá,
senti a pior gripe da vida.
No 4° dia comecei a me sentir melhor.
Não senti mais nenhuma dor fantasma.
Não deve acreditar nessas coisas.
Eu acredito que os gêmeos compartilham
uma empatia única.
Bem…
a minha empatia compartilhada
me deixou enjoada nos primeiros dias,
mas depois acho que ele melhorou.
Como está se sentindo com o novo remédio?
Algum problema?
Nenhum.
Tudo ótimo.
Você tem certeza?
O que quer dizer?
Parece que esse evento
te incomodou bastante.
Tem algo mais nessa história?
Ele precisava de ajuda e ajudei.
Foi só isso.
Calma. Você fez o quê?
Era pra ele ficar bem.
Devia ter me ligado.
Não é assim que se ajuda um viciado.
Não foi nada de mais
e ele está bem. Dá pra parar?
Então, vamos sair?
-Quero muito ver a praia.
-Ainda não.
Você poderia…?
-Você disse que faria.
-Não gosto…
Disse que faria.
Onde?
O travesseiro.
-Qual deles?
-Aquele.
Alguma coisa?
Não.
Sinto muito.
Aqui.
Theo!
Tudo bem.
Foi onde ele morreu.
Nellie, eu não quero…
Você prometeu!
Ei!
Que porra, Nellie!
Alguma coisa?
Não, entendeu?
Não sente nada mesmo?
Às vezes eu sinto que ele está aqui.
Estou sentindo uma puta preocupação!
É isso que eu sinto!
Só quero saber se ele ainda está aqui.
Ele não está.
E isso é uma merda.
Eu sei disso e sinto muito,
mas você não pode…
Não pode viver assim.
Quando foi a última vez que limpou aqui?
Vim aqui pra ver minha irmã.
Achei que íamos a um museu, à praia.
Que iríamos encher a cara e chorar.
Não que eu prestaria um serviço!
Desculpe!
-O que esse novo médico está fazendo?
-Me desculpe.
Está pior agora do que quatro meses atrás.
-O picareta trocou o remédio?
-Ele não é picareta.
Ele não está me impressionando,
entendo do assunto.
Meu Deus.
Nell, queria que considerasse
voltar para o Leste.
Está sozinha aqui.
-Tenho o Steven.
-Quando fora das turnês.
Preciso estar aqui pro Luke,
quando ele sair.
-Vai abrigar o irmão noia?
-Ele está na clínica.
Ele te fez comprar heroína
a caminho de lá.
Shirley sabe que ele fez isso com você?
Por acaso você não tira grana da família?
Quer falar sobre o que a Shirley sabe?
O que isso quer dizer?
Parece que não.
Ela ia cortar a sua mordomia.
Nellie…
estou aqui para você,
mas tenho meus limites…
Só com a gente.
Nunca com você mesma.
Nunca se importou
com ninguém mais do que si mesma
e isso é triste,
mas não venha com sermão sobre ser adulta.
Morando na casa da Shirley!
Foi fascinante.
Prisioneiros, guardas, visitantes.
Havia tantas histórias
para contar, que não cabia no livro.
Sussurros em celas,
portas trancadas batendo,
vultos fantasmagóricos.
Até o som de instrumentos musicais
e máquinas de costura.
Eu queria ter incluído tudo.
Mais alguma pergunta?
Sim.
Vocês voltaram à Residência Hill desde 92?
Adorei a presença de vocês
na leitura de hoje,
mas vim para falar de  Alcatraz.
-Sim.
-Você ainda fala com seu pai?
De novo, não vou responder
sobre minha família.
Alguém mais tem outra pergunta
não sobre a Residência Hill?
Eu tenho.
Nossa. É a Nell Crain.
Tenho uma pergunta, Steve.
Nell, eu não sabia…
-Que bom que está aqui.
-Por que mente para eles?
O quê?
Por que você cobra
dessas pessoas 30 dólares
para sentar aqui e te ouvir falar
de coisas que não acredita?
-Podemos falar sobre isso depois.
-Não.
Quero que responda agora.
Pessoal, eu sinto muito por isso.
Minha família é como todas as outras.
-Nem sempre concordamos.
-Mas nós não somos.
Como as outras famílias.
Somos diferentes.
Por causa de onde crescemos.
Agora você fica aí
falando sobre fantasmas e espíritos…
Vende ingressos pelo privilégio,
mas não acredita em nada disso.
Nell…
Me diz que sou louca,
que a nossa mãe era louca,
que o Luke é louco,
que somos todos doidos.
Aí você conta as nossas histórias.
As minhas histórias. As que você disse
que eram sonhos ou delírios.
-Depois conversamos.
-Devia ser meu irmão mais velho.
Você devia me proteger.
Mas você me diz as coisas mais cruéis
quando falo com você.
E depois você ganha tanto dinheiro.
-Nell!
-Só quero saber por quê.
Eu nunca te pedi nada. Nunca.
Só isso.
Eu só quero saber por quê.
O que é isso, Nell?
Foi uma pergunta justa.
Esse é o meu trabalho.
Este lugar é como meu escritório.
Eu estou trabalhando agora.
Não entre aqui
e me envergonhe desse jeito.
-Eu envergonho?
-Pare!
-Você leu o que escreveu sobre nós?
-Teve seis anos para reclamar.
Por que diabos fez isso agora?
-Parou com os remédios?
-Não.
Mentira.
Eu vi todas as suas fases.
A fase cristã, a fase new age,
a fase dos cristais,
a fase dos antidepressivos.
Você não pode sair destruindo vidas
só porque está num novo tratamento, Nell.
Essa não era a hora nem o lugar.
A hora nem o lugar.
Confrontei meu irmão.
Como você me disse.
Não sei se usei “confrontar”.
Eu dirigi até Ojai
e fui tirar satisfação com ele,
na frente de todos os fãs.
-Devia ter visto a cara dele.
-Acha que foi construtivo?
Eu me senti bem.
Eu vou…
perguntar uma coisa
e preciso que seja sincera…
Sim, estou tomando os remédios.
E estou me posicionando.
Pela primeira vez…
na minha vida.
Está mesmo tomando os remédios?
Porque a questão nunca foi
confrontar o Steven
ou seus outros irmãos.
O problema é que você
não confrontou seu passado.
Sempre que falamos sobre a sua mãe,
ou a sua infância,
ou os seus sintomas, ou o Arthur,
sempre voltamos à mesma coisa.
A casa.
Há uma boa razão para isso.
Como uma casa,
só um monte de tijolos, madeira e vidro,
tem tanto poder sobre as pessoas?
Nunca esteve lá.
Isso é verdade.
Mas você também não. Não há muito tempo.
E eu acho que, se você olhasse
para ela hoje, após todos esses anos,
vazia na floresta,
você veria que não é um monstro.
Ela mal é uma casa.
É uma carcaça.
Ninguém mora lá há 26 anos, você disse?
É só uma construção.
Provavelmente toda…
pichada e suja.
Eu…
O que o Arthur diria
se pudesse falar com você agora?
O que acha que ele iria querer
para sua vida?
ORIGEM: LOS ANGELES, CA
DESTINO: BOSTON, MA
MASSACHUSETTS
FELIZ 10 ANOS!
COM CARINHO, LIV
O que estamos fazendo?
Vamos buscar a mamãe?
Ainda não.
Entrem.
Por que deixamos a mamãe?
Tudo bem.
Está tudo bem.
Só preciso que fiquem aqui
por um tempinho.
Eu tenho que… voltar para a casa
e buscar a mamãe.
-Você vai sair?
-Eu já volto, prometo.
Stevie, fique no comando.
-O que a mamãe tem?
-Ela estava ferida.
-Quando?
-Eu vou trazê-la de volta.
Mas preciso ir agora.
Eu preciso que vocês cuidem
uns dos outros.
Podem fazer isso?
Venham aqui…
Isso.
Tranquem a porta.
-O que está acontecendo?
-Não sei.
Foi o último a sair. O que viu?
O papai me acordou, me carregou para fora.
-Não sei o que…
-Theo?
Viu alguma coisa?
Eu não sei o que vi.
Você disse “a mamãe estava ferida”?
Ela caiu no chão.
Onde?
Estávamos no quarto vermelho.
O quê?
No quarto vermelho,
tomando chá com a Abigail e a mamãe.
Como? O quarto está trancado.
Aquela não era a mamãe.
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis, sete.
Você achou a mamãe?
Eu achei.
Ela está bem?
Agora ela está.
Isso é só tinta.
Vá dormir. Teve uma noite longa.
Eu estava te esperando.
Eu não sabia se você ia voltar.
Tudo bem. Eu que chamei.
Por quê?
Um segundo, amor.
O que está acontecendo?
Tenho que ir com eles
responder umas perguntas.
Mas um deles vai ficar aqui com vocês
até a tia Janet chegar.
O quê?
-Ela vai chegar mais tarde.
-Mas quando?
-Não vai demorar.
-Não!
Você disse que já voltava,
mas levou um tempão!
O voo da tia Janet chega às…
Ela deve chegar aqui antes das duas.
Quando o ponteiro pequeno estiver no dois
e o ponteiro grande estiver no doze,
ela estará aqui.
Às duas.
Fique com isso aqui,
e eu vou tentar…
Vou tentar voltar assim que possível.
Está bem, papai.
Pronto.
Obrigado.
-Pronto?
-Sim.
Obrigado.
Puta merda.
FAVORITOS
STEVEN
CHAMANDO
Como estão os seus irmãos?
Me pergunto desde que li o livro.
Como eles estão hoje em dia?
Sabe quem poderia escrever um livro?
O seu pai.
SHIRLEY
CHAMANDO
Me desculpe.
Então…
vocês preferem não fazer um velório?
É a Nell.
Precisa me ligar.
É difícil entender,
tudo é tão estranho
e é difícil de explicar,
mas…
tem algo com Luke.
Você falou com ele?
Me liga.
CAIXA POSTAL
É o Steve. Desculpe, não atendi.
Soube que você
está preocupada com Luke,
mas liguei pra clínica e ele está bem.
Acabou de completar
90 dias sóbrio, acredite se quiser.
Estou por aqui amanhã,
se quiser conversar.
Espero que esteja bem.
De verdade.
Certo…
Por quanto tempo vai adiar, Nellie?
Certo.
Não devia ter dormido o dia todo.
Não tem problema ir à noite.
É só uma carcaça na floresta.
É só uma carcaça… na floresta.
RESIDÊNCIA DOS INFERNOS
Nell?
Papai?
Querida, você está bem? Que horas são?
Lembra da moça do pescoço torto?
Lembro.
Ela voltou.
Certo.
-Nell, onde você está?
-Eu estou em casa.
Na cama.
Vá para a casa do Steve e da Leigh.
Eu vou dirigindo até Orlando e pego um voo
para Los Angeles.
Steve está perto. Fique com ele.
Tudo bem? Eu te encontro lá amanhã.
Tudo bem.
Eu te amo, papai.
Você está bem?
Estou bem.
Desculpe por te acordar.
Boa noite, papai.
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis,
sete, oito, nove, dez,
11, 12, 13, 14,
-15, 16, 17…
-Onde você estava?
…18, 19.
Aqui vou eu.
Aonde ele foi, Nellie?
Você está aqui!
Onde você estava?
Está quase na hora de dormir.
A gente ia tomar chá.
Tudo bem.
A sua mãe quer te ver.
A mamãe?
Shirley, cadê a sua mãe?
Venha.
Ela está bem ali.
BEM-VINDA AO LAR
Mamãe.
Que bom. Você está aqui.
Mas você nem está vestida.
Desculpe.
BEM-VINDA AO LAR, NELL
Eu não…
Eu não escrevi isso.
Eu sei.
Nós sabemos.
Eu sei que não.
Amor…
nós sempre soubemos.
Sempre acreditamos em você.
Vá trocar de roupa para dormir.
Tenho uma roupa pra você.
Na gaveta do meio da cômoda.
Você é tão linda.
Você também, mãe.
Nossa.
Precisamos descer.
Descer?
Claro.
Não podemos nos atrasar pra festa.
Estão te esperando.
Você está linda.
Desculpe pelo que disse.
Eu devia ter acreditado.
Em tudo.
Sinto muito pela nossa briga.
Tudo bem.
Você tinha razão.
Estou tão orgulhosa de você, botãozinho.
Obrigado por acreditar em mim.
Deu certo.
Estou limpo e sóbrio graças a você.
Oi, linda.
Oi.
Senti saudades.
Muitas.
Eu também.
Eu sei.
Olá.
Venha.
Vamos tomar chá.
Nellie.
Ele agora é seu.
Mãe?
Tudo bem, querida.
Mamãe.
Está na hora de acordar, meu amor.
Não, não, não…
Legendas: Mayara Leal