UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nos filmes sempre dizem
que parece que eles estão dormindo.
Não parece que está dormindo,
parece morta.
Quero dizer…
ficou ótimo, um bom trabalho.
-Obrigada.
-Mas não parece que ela está dormindo.
Não sei por que dizem isso.
Quase tudo que dizem
em velórios é um desejo.
“Ele está… em um lugar melhor.”
“Ele está em paz.”
“Está olhando por nós.”
São desejos em voz alta.
Estava muito ruim?
Quando ela chegou aqui.
Como ela estava?
Quer mesmo saber?
Não.
Você tem razão.
É melhor pegar leve.
Vai ser uma noite longa.
Você bebeu o dia inteiro.
Tem um exagero de comida.
Não para de chegar.
Espero que não tenham jantado.
-Me dá um?
-Eu devia ter dito pra não jantarem.
Tem mais na cozinha
se devorarem tudo.
-Obrigado.
-De nada.
Você falou com o florista sobre amanhã?
Sim. Está tudo pronto. Eu prometo.
Isso será um problema pro Luke?
Se ele tentar, Steve o leva
de volta pro hotel.
Luke voltou para a rua?
Steve disse que o encontrou sem sapatos.
Ótimo.
Acompanharemos a abstinência.
O cara cruza o país
pra vomitar na irmã morta.
Nossa, Theo.
Mas é melhor esconder a bolsa.
E o papai?
Pegaram o avião juntos,
então ele veio.
-Ele já veio antes?
-Também estava tentando lembrar.
Acho que não. Se veio, eu não me lembro.
Eu atendo. Podem relaxar.
Por favor, Luke.
Não faça nenhuma merda.
Sabe o que é engraçado?
Nellie sempre tentava nos reunir.
-O papai tentou por anos.
-Me dê o casaco?
Sim. Agradeço.
Alguém deveria ter dito a ela
que não era pra tanto.
-Oi.
-Ei.
Está bem feio lá fora.
É só uma chuvinha.
Oi, Shirl.
Ainda não abraça?
O voo foi bom?
Não foi tão ruim. Foi longo.
O papai não veio?
Está no hotel.
Mandou virmos na frente.
Ele ficava trocando de roupa.
Deve estar nervoso.
Luke, você quer uma água
ou algo para comer?
Temos montes de comida. O que quiser.
Desculpe. Eu não consigo…
Ele parece bem melhor do que eu esperava.
-Acho que ele está limpo há um tempo.
-Então por que a fuga?
Longa história.
Luke…
-Você está bem?
-Sim…
Sim, eu…
Eu…
Eu achei que ia conseguir.
-Eu sei.
-Ela está bem ali.
Vá com calma.
Podemos esperar.
-É.
-Sem pressa.
-Eu…
-Está tudo bem.
Onde está Leigh?
Que foi?
Ela vem amanhã. Nós estamos…
Nós não viemos juntos.
Por que não?
Estamos dando um tempo.
Luke, tem certeza de que não quer
um chá gelado?
Pode ser bom. Quer um chá gelado?
-Chá gelado, é pra já.
-Valeu, Kev.
-Estão dando o quê?
-Um tempo.
-Tipo separados?
-Tipo…
Se vocês não se importarem,
podemos deixar isso para mais tarde.
Temos assuntos mais importantes
do que o meu estado civil…
Se fosse casada, saberia que
as pessoas às vezes precisam de espaço.
Quero dizer… Theo… Eu não…
Isso está saindo errado. Eu…
Não é incomum que duas pessoas
em um relacionamento longo…
Eu não ligo.
Trouxe uma bebida.
Graças a Deus.
Obrigado.
Tudo bem.
-É?
-É.
Pra acabar logo com isso.
Sim, vamos…
-Vamos fazer isso.
-Certo.
Eu vou com você.
A gente consegue.
Não é tão ruim quanto imaginam,
mas não parece que ela está dormindo.
-Esqueçam isso.
-Certo…
E se você não estiver pronto,
podemos voltar.
-Está tudo bem. Venha.
-Sim.
É.
É ela, detetive.
Positivo.
Identidade clara.
É a Nellie mesmo,
e ela está morta.
Nossa.
Nossa. Porra, Shirl.
Não sei o que me deu.
Troquei todas as lâmpadas
da casa à tarde,
porque se alguma queimasse,
não teria tempo de trocar,
com tudo isso…
É uma loucura.
Eu entendo. É uma loucura.
Certo.
Não precisamos ficar aqui.
Vamos sentar. Ela está bem.
É. Seria bom.
Obrigado.
Bebo sempre que me dá vontade
de socar algo.
Isso não é justo, porra!
Porra!
-Tudo bem, Steve?
-Sim. Já estou indo.
Merda.
Vai, segura as pontas.
Segura as pontas!
Certo…
Pronto.
Está tudo bem?
-Desembucha.
-O quê?
Os detalhes.
Não sei muito mais do que vocês.
Ela se matou naquela maldita casa.
-Não parece tão simples.
-Valeu, isso esclarece tudo.
Não é simples. É o que eu sei.
Eu digo a parte do suicídio.
Luke, ela voltou para a casa
e não contou a ninguém.
E ela…
-Você falou com o legista?
-Falei.
Então você deve saber mais do que eu.
Ela se enforcou.
O pescoço estava quebrado.
Pescoço?
-Aqui está.
-Ainda não entendo por que ela foi lá.
Bem… nossa mãe.
Ela mal lembrava da mamãe.
Luke, você se lembra da mamãe?
-Não sei.
-Ele tinha uns seis anos.
Então o que foi, Dra. Crain?
Soco.
Quero saber o que a Sra. Dudley
falou para ele.
-Eu também.
-Ele não te contou?
O que você acha?
Seis horas em um avião. Ninguém comentou?
Não.
O papai estava na econômica.
Espere.
Você veio de primeira classe?
Ele também veio.
E fez o papai vir de econômica?
Ele insistiu.
-Essa…
-Shirl…
-Quis pagar a própria passagem.
-Essa foi demais.
Sim, ele veio de econômica.
Também não estávamos
batendo altos papos antes disso.
Nossa.
Eu atendo.
Oi. Bem-vindo.
Oi.
Nossa…
está caindo o mundo…
É, eu sei…
Como vai, Kevin?
Eu…
sinto muito.
Sim, obrigado.
Eu também.
Uau.
Desculpem, eu me atrasei um pouco.
Tudo bem.
Como foi o seu voo?
Bem, foi…
Foi…
bom.
Obrigada por vir.
Ei.
Obrigado.
Vocês têm uma casa linda.
Esta é a parte comercial.
A parte residencial fica no…
Obrigada.
Nossa.
Olha vocês duas.
Já faz um tempinho.
Faz mesmo.
Mais do que um tempinho.
Ou bastante tempo.
Não sei bem quanto.
Aceita alguma coisa?
Tem muita comida, muita bebida.
É assim que o Kevin lida
com a situação. Ele vira garçom.
Não, obrigado. Estou bem.
Eu não sei muito bem…
o que dizer, na verdade.
A não ser que…
ver todos vocês reunidos no mesmo lugar…
Bem, não todos.
Eu só lamento que…
tenhamos que estar aqui…
sob…
Nem eu.
Olha só como eles cresceram.
O quê?
Sob essas circunstâncias.
Que estejamos aqui sob…
Bem colocado.
Quer fazer o discurso amanhã?
-Porque é…
-Você quer ir vê-la?
Sim, se me dão licença.
Claro. Por isso estamos aqui.
Shirley.
Você…
Você fez um…
Ela está linda.
Sem muita maquiagem.
Às vezes eles colocam muita.
Mas ela está…
Você fez um…
Obrigado por…
cuidar dela.
Se tiver um…
Tem um…
-Posso usar o banheiro?
-É pelo corredor.
-Certo.
-Fica à esquerda, no final.
Certo.
Caramba.
Maravilha.
Amor?
-Você apareceu. Onde estava?
-Jesus Cristo!
-É.
-Isso faz sentido.
-Pareceu uma batida de carro.
-Sim, mas não sei por que ele caiu.
Aonde você foi?
Não sei. Acho que estava andando.
Uma crise de sonambulismo.
Eu tive um sonho muito estranho.
Jesus Cristo!
Amor, não diz isso.
Você acabou de dizer.
Tem razão. Desculpe.
-É o barulho assustador?
-Muitos barulhos assustadores!
Está tudo bem. Foi aquilo.
-Quebraram o “ilustre”!
-O lustre. Ele só caiu.
-Que diabo aconteceu?
-Olha a boca!
-Não sabemos.
-Não estou gostando disso.
É só uma tempestade boba, querida.
Sua mãe também odeia tempestades.
-É mesmo?
-Desde que eu era pequena.
Igual a você.
Mas sabe o que elas fazem?
-Elas passam?
-Elas passam.
Stevie, me ajude aqui.
O que você precisa?
Pegue do outro lado. Quero tirar
do caminho para ninguém tropeçar.
-Pode deixar.
-Pronto?
Sim.
Por que ele caiu?
Foi um raio que caiu nele?
Não foi nada disso, amor.
Com cuidado.
Isso.
O que é isso?
É granizo.
É. Isso mesmo.
É tão barulhento, não?
Venham comigo. Vamos sentar.
Granizo?
Às vezes, nas tempestades,
o vento pode empurrar a tempestade
para o céu bem lá no alto,
e a chuva pode congelar.
-Então é gelo?
-Exatamente.
Por isso meu quarto está tão frio.
As bolas de gelo voltam pra Terra
e pegam mais água,
e vão ficando cada vez maiores.
O que foi isso?
Parece que foi uma janela.
Não há problema.
-Está tudo bem.
-É.
-A minha janela quebrou.
-Sério?
Ela explodiu.
-Você está bem?
-Estou.
-Vou dar uma olhada.
-Posso ir?
Claro.
Mas vocês fiquem aqui embaixo
longe das janelas.
Cuidado que tem vidro no chão.
-Como se tivessem atirado pedra.
-Ótimo.
Que diabo aconteceu com o lustre?
Shirl, me faz um favor?
Prepare um chocolate quente.
É sério?
Você sabe fazer.
Seus irmãos estão assustados.
-Está bem.
-Theo, você pode ajudar.
-Mãe…
-Leve o Luke.
Obrigada.
Vá com as suas irmãs.
Venha.
Está dormindo de luva agora?
-Calada.
-Quer brincar?
Quando tiver outro relâmpago,
vamos contar o tempo
pra ouvir o trovão.
Assim dá para saber
a que distância ele está.
A cada três segundos,
dá 1km de distância.
Vamos esperar o próximo.
Agora.
Um, dois…
Dois quilômetros!
Não é bem isso.
A cada três segundos,
dá 1km de distância,
então esse estava mais perto.
-Mãe! Pai!
-Tudo bem.
Foi só a luz, querida.
Acabou a luz. Estou aqui.
-Pronto.
-Tudo bem.
A casa é velha.
Está tudo bem.
Há lanternas na cozinha.
A moça do pescoço torto!
-Tudo bem.
-Estão bem?
-Estamos bem.
-Ela está lá!
-Tudo bem.
-Nas estátuas.
-Está tudo bem, amor.
-Ela voltou.
Me escuta, meu amor.
Eu também vejo coisas.
Às vezes eu também vejo pessoas aqui.
Mas não vão nos machucar.
Não estão aqui pra isso.
O que você vê?
-Depois eu…
-Estão todos bem?
Sim, todo mundo está bem.
Esta funciona, essas precisam de pilha.
Fique com a Theo.
-Pegue a mão dela.
-Mãe.
Só vou pegar as lanternas
e já volto.
Eu peguei a sua, Luke.
-Não aperta.
-Obrigada, Steven.
É só uma tempestade.
Uma tempestade feia.
Não era a previsão do tempo.
Que loucura.
Suas coisas molharam, Shirl.
Está entrando granizo pela janela.
É verdade?
Ajudou muito, Steve. Daremos um jeito.
Até que é divertido.
Quando eu era criança, vivia indo acampar.
Eu era escoteiro.
O que é escoteiro?
É um grupo de…
Enfim, a gente acampava.
Uma vez caiu uma tempestade,
mas ela foi tão feia,
que amarramos as mochilas nas árvores
pra a enxurrada não levar.
Para!
Está tudo bem. Estamos seguros.
Esse foi dos bons.
Estamos mesmo seguros?
O teto não vai explodir nem nada?
Essa casa está aqui há muito tempo.
Ela já viu tempestades piores que essa.
-Ela vai nos proteger.
-É.
Achei que odiava a casa.
Já é alguma coisa.
Muito bem. Um,
dois, três.
Viram? Ela está indo embora.
Não falei, Nellie?
É o que as tempestades fazem. Elas…
Cadê a sua irmã?
Theo?
Ela estava bem aqui.
Eu não soltei a mão dela.
-Nellie?
-Eu senti a mão dela até olhar pra baixo.
-Nellie? Querida?
-Nellie!
Nellie?
-Querida?
-Nell!
Aonde pode ter ido?
Foi só por alguns segundos.
Pode ter ido pro quarto.
Pode ser.
-Eu estava sentindo a mão dela.
-Eu sei. Não é sua culpa.
-Nellie!
-Vamos…
E se alguma coisa pegá-la?
…eu prometo.
Eu sei que você está com medo, amigão.
-Nell, aparece.
-Ela só está se escondendo.
-Deve estar debaixo da cama.
-É.
Vamos achar a sua irmã
e trazê-la de volta, viu?
-Talvez devêssemos…
-Meu anjinho. Sim.
Steve, fique de olho em todo mundo.
Já voltamos.
Nós voltamos logo.
Fiquem aqui, longe das janelas.
Não larguem as lanternas.
-Acha que ela subiu?
-Nós veríamos se fosse pros corredores.
-Nell, apareça…
-Fique tranquilo. Ela ficará bem.
Como você sabe?
Porque não vou deixar
que nada aconteça com ela.
Nem com vocês.
É o meu trabalho. O primeiro ensinamento
do irmão mais velho.
Nell?
Eu estou com você.
Daremos um jeito.
Viu?
Luke?
Luke!
- Nell!
- Luke!
Luke?
-Luke!
-Sim.
Como era aquela palavra que ela inventou?
Não sei.
Uma palavra inventada.
A tia Janet corrigia,
mas ela continuava dizendo.
-Como era a droga da palavra?
-Não me lembro.
Não importa. Por fim a tia Janet…
ficou de saco cheio
e mandou parar de dizer a tal palavra
e falar direito.
“Você tem dez anos. Fale direito.”
Aí a Nellie olhou para ela,
com a paciência
de alguém bem mais velho,
e perguntou qual era o problema.
A tia Janet disse:
“É uma palavra inventada.”
Nellie olhou nos olhos dela e disse:
“Toda palavra foi inventada um dia.”
Eu queria conseguir lembrar
aquela palavra.
"Pufalope."
Isso mesmo! Pufalope.
O envelope fofo, acolchoado.
Pufalope.
Ela dizia que estava sem pufalopes
pra cartas
e queria que a tia Janet
buscasse pufalopes na loja.
E essa é a sua terceira história
sobre aquele verão idiota.
Saí de lá depois disso.
Acho que é o que mais lembro.
Conheço essas histórias
porque eu estava lá.
Quero ouvir novas histórias.
Sério, Theo, é melhor você maneirar.
Vou beber até ela acordar.
Quer que eu pare?
-Sim.
-Isso veio da mãe de vocês.
O alcoolismo?
Não. O pufalope.
Ela dizia…
Ela dizia para Nell que as cartas dela…
para o Papai Noel
chegariam ao Polo Norte
se usasse pufalopes.
É.
Nell escrevia cartas pro Papai Noel.
Ela levava isso muito a sério.
Cartas formais.
Ela não queria usar “Papai” Noel,
chamava-o de Sr. Noel.
Ela achava “Papai” mal-educado.
Não é assim que se fala com um adulto.
Então…
“Caro Sr. Noel, aqui é a…
Nellie Crain,”
e ela colocava o endereço
de onde quer que estivéssemos.
Eu falava para ela que não precisava
incluir isso, mas ela insistia.
Porque ela…
E ela dizia:
“Há tantas Nells no mundo.
Estamos sempre nos mudando.”
É, a gente se mudava tanto,
que ele poderia se confundir.
“Caro Sr. Noel,
aqui é a Nellie Crain, em Boston.
E…
o meu irmão, Steve…
quer uma máquina de escrever.
Ele é um irmão tão bom”, ela dizia.
“Minha irmã Shirley
precisa de uma câmera nova,
ela está fotografando
as nossas lembranças,
que são preciosas.”
E acontece que ela nunca pedia
nada para ela mesma.
Nem uma vez.
Ela só pedia presentes para vocês.
E… caramba.
Tínhamos que comprar
o que vocês queriam.
O que ela mencionava naquelas cartas.
Porque não queríamos reprimir
aquele instinto.
A mãe de vocês dizia:
“Não, vamos regar essa semente
até virar sua árvore.”
Ela costumava escrever cartas.
E…
sempre à mão.
Ela me escrevia todo mês.
Sempre.
Me contando…
as coisas incríveis nas suas vidas.
Dois de nós.
O que quer dizer?
Foram dois de nós.
Nós éramos sete,
e agora somos cinco,
porque dois de nós decidiram morrer.
Algumas religiões não permitem enterrar
no cemitério uma pessoa que se mata.
Isso é monstruoso.
Como se fosse um crime.
Quando na verdade
você só estava sofrendo muito.
Sofrendo muito.
E a Nellie sabia disso.
Sabia o preço que o resto paga
quando alguém faz isso,
mas fez mesmo assim.
Nossa.
Queria que ela sentisse
que podia falar comigo.
Não sei por que ela achou que não podia.
Nada do que estivesse acontecendo
seria um problema.
Nada.
Sabe…
Houve uma vez que a tia Janet…
nos deixou acampar no quintal.
Montamos a barraca
e assamos marshmallows a noite toda.
-Eu lembro disso.
-É.
E… o Steve…
O lance do urso.
É.
O Steve…
ficou fora fingindo ser um urso.
Batendo na barraca.
Estava morrendo de medo.
E a Nellie disse…
Disse: “Não se preocupe.
Estamos seguros aqui dentro. Esta…
Esta barraca é mágica.
Nos deixa indivisível.”
E o Steve parou de sacudir a barraca
e disse, ainda com a voz de urso:
“Acho que você quis dizer invisível.”
E a Nellie gritou para o urso:
“Sei o que eu disse, urso!”
Quero voltar a uma coisa que você disse.
O quê?
Não você. Ele.
Disse que a Nellie…
te escrevia uma carta todo mês?
Isso mesmo.
Talvez ela tivesse mencionado
algo nessas cartas mensais
que pudesse ter chamado
a atenção para, sei lá…
o estado mental dela.
Não, ela só…
Não, ela…
só falava sobre vocês.
Como nas cartas para o Papai Noel.
Você disse isso, mas sabemos bem
como gosta de reter informações
quando um membro da família se mata.
Steve, não.
Só quero saber se tem algo
que não nos contou.
Você quer fazer isso agora?
Sim, eu quero.
Temos perguntas,
e seria legal se você desse
algumas respostas, pra variar.
Está bem.
Vamos começar pela ligação
da Sra. Dudley e o que ela disse…
Ela me ligou…
logo depois de ligar para a polícia.
Disse que percebeu um carro lá fora,
então ela entrou na casa
e viu a sua irmã…
pendurada ao lado
da escada em caracol da biblioteca.
A Sra. Dudley também se desculpou,
porque ela disse que vomitou no chão.
O que mais?
Nellie disse em um de seus pufalopes
que invadiu minha sessão de autógrafos?
-Mês passado. Para gritar comigo.
-Não.
Espere. O quê?
-Isso parece coisa da Nell?
-Não.
Estava fora de si.
Estava com um novo psiquiatra.
-Eu sei.
-Verdade.
Alguém sabe algo sobre ele?
Um bom psiquiatra teria ficado
em cima dela.
É um picareta!
Percebi que estava sem remédios.
-Como estava quando te ligou?
-Ela te ligou?
Sim, no dia que aconteceu. E pro Steve.
-Falou com ela?
-Não consegui.
Eu também não.
Mas não era sobre ela.
Ela parecia preocupada com você.
Eu falei com ela.
É.
Falei com ela aquela noite.
E ela estava…
Ela estava preocupada
com muito mais do que o Luke.
Tipo o quê?
A moça do pescoço torto tinha voltado.
Olha aí.
-Doença mental.
-Não, Steve.
Clara como o dia. Hereditária.
Você a deixou acreditar nessas merdas.
-Você não…
-Merdas sobre a Residência Hill.
Foi o desfecho inevitável,
o que te faz culpado!
Que moça do pescoço torto?
Você a ouviu soltar as maluquices
de quando ela tinha seis anos
e não viu que precisava de ajuda?
Achei, te liguei logo depois.
-Igual a mamãe, ignorando os sinais,
-Não...
torce para que tudo passe
e esconde informações até…
Se escondi alguma coisa,
foi pra proteger vocês.
Eu não preciso…
Por que me proteger da verdade?
Não, ele tem esse direito…
O quê?
O que é isso?
Você tem esse direito.
-De saber a verdade?
-O direito de sentir raiva.
Lembrem onde estamos.
Que generosidade
deixar que eu sinta raiva!
Todos vocês têm esse direito.
A que mais tenho direito,
já que é generoso pra caralho?
É melhor você olhar para si mesmo
antes de começar a falar
sobre a verdade, Steve.
Ótimo! Vamos entrar nisso?
Você está bêbado.
Theo está bêbada. Eu só estou puto.
Essa é a parte do show
que você fala da droga do meu livro…
Que tal propagar delírios?
Que tal propagar delírios
para obter lucro, Steve?
-Achei que conseguiríamos…
-Que tal isso?
-Parem de brigar.
-Pegou toda essa paranoia e loucura
e fez um produto
pra sua carreira pegar no tranco!
Sério?
Então não fique em frente
ao caixão da Nellie
-e nos dê sermão sobre responsabilidade.
-Não vão parar?
Estamos cansados…
Você nem ligou de nos explorar
pra ganhar dinheiro!
Por isso nunca aceitamos
sua droga de dinheiro!
-Pare com isso.
-Você está bêbada!
Devíamos estar honrando Nellie.
Muito elegante, Theo.
Não…
Você não sabe.
Não sabe o que eu senti.
E não sabe o que eu sinto.
E eu posso processar isso
do jeito que quiser.
Você não pode ficar aí
ditando como ficar de luto
por nossa irmã…
Caralho!
-Você está bem?
-Estou bem. Não encostem!
Não encostem em mim, porra.
Meu luto já é o bastante.
Eu…
não preciso do seu também.
O que isso significa?
Quer saber? Eu aceitei o dinheiro, Shirl.
É.
Aceitei a porra do dinheiro.
Tirei meu diploma.
Comecei minha carreira.
E quer saber?
É uma grana boa pra caralho.
O livro foi um sucesso.
Tem direitos autorais até hoje.
Estou feliz pra caralho por ter aceitado.
Você aceitou o dinheiro dele?
Só sendo uma mula teimosa
para não aceitar, então…
parabéns.
Cala a boca. Você está bêbada.
Não.
Sim.
Mas estou certa.
E agora? Você quer vir atrás de mim?
Então achou que iria viver
sob o meu teto…
Deixa eu entender direito.
Viver sob o meu teto, comer a minha comida
e mentir na minha cara
por quantos anos?
-Devia ter cobrado aluguel.
-Eu me ofereci a pagar, sua vaca.
Então será tranquilo pagar a própria casa.
Você pode usar seus direitos autorais.
Shirley.
-É sério?
-É.
-Não é.
-Nós fizemos um acordo!
Não íamos participar
dessa jogada publicitária nojenta.
Não pode mentir para mim
e viver às minhas custas.
-E me chamar de vaca! Não vai rolar.
-Chega.
-Calma, Shirl.
-Vai se foder!
Vão se foder os dois!
Dinheiro sujo!
Dinheiro sujo. Está na rua, Theo.
Dê um jeito.
Após o enterro,
volte à Califórnia, Steve,
e procure um novo lugar
para dormir, Dra. Crain.
Se eu fosse você,
desceria do pedestal antes de cair.
Se você fosse eu, não seria tão escroto!
-Você está passando vergonha.
-Depois de tudo o que ela fez,
eu que estou passando vergonha?
Nós aceitamos o dinheiro.
Ou melhor, eu aceitei o dinheiro, acho.
Nós aceitamos.
Você não aceitou.
Eu abri uma conta pra ele.
O talão que encontrou outro dia…
Shirl, você fica trabalhando
a preço de custo.
-Digo…
-Você não ouse…
Os funerais gratuitos, os casos especiais…
-Não é culpa minha.
-Como eu ia manter o negócio?
Se você pensar bem…
pegamos esse dinheiro
e transformamos em algo
-que ajuda as pessoas em seus piores dias.
-Pare.
Você tem ideia
do quanto me humilhou?
Olha, amor…
Para fora.
Vocês dois, para fora.
-Não dá.
-Shirley.
Não consigo olhar
para nenhum de vocês agora.
Saiam.
Terminamos aqui.
Todo mundo, para fora.
Tenho mesmo que me mudar?
-Fora!
-Dê um tempo para ela.
Eu preciso…
Preciso de mais vodca.
-Eu quero mais.
-Tem lá embaixo.
-Preciso de uma garrafa.
-Precisamos ir.
Por que não voltamos para o hotel
e damos um tempo para a sua irmã?
Ela está magoada. Todos nós estamos.
As pessoas passam do ponto. É assim…
O quê?
Que diabos?
Quem fez isso?
-O quê?
Shirl!
Isso… O que é isso?
Vocês acham isso legal?
Eu não…
Alguém achou que isso era engraçado?
Isso…
-Quem fez essa merda?
-Eu juro por Deus que não…
-Foi o último aqui.
-Claro que não.
-Foi você. estava parado aqui.
-Por que eu faria algo…?
Que diabos?
Queimou um fusível?
-Tem gerador de emergência.
-A chuva não está forte.
Que droga de noite.
Que droga.
Onde fica o quadro de luz?
Posso fazer algo?
Pai.
Nell.
Nell?
Não!
Nell!
Nell?
Não está no nosso quarto.
Não sei por que sairia sozinha.
O telhado.
Eu sei.
O granizo parece bolas de golfe.
Não quero nem pensar
no que fez no telhado.
Chamarei o Mullen amanhã pra olhar.
Acabei de por pilha.
Pegue uma nova. Continuo procurando.
Verei a biblioteca e a cozinha,
só para garantir.
-Já volto.
-Está bem.
Nellie?
Merda.
Você está aqui?
Vamos lá.
Aonde você foi?
Sério?
Pronto.
Nellie?
Liv?
Liv!
Estão bem, aí embaixo?
Tudo bem.
Liv?
Liv!
Como diabos você…?
Melhor ficarmos longe das janelas.
A tempestade está mais…
Liv! Saia de perto da…
Minha Nossa!
Liv!
Nossa!
Que diabos?
Amor?
Você está bem?
Acho que sim.
Procurei nos quartos, ela não estava.
O que você fez?
Eu olhei nos… quartos.
Amor…
Estou tendo um sonho muito estranho.
-Tudo bem?
-O que foi?
Estamos indo!
O que houve?
Tinha algo na casa e a lanterna parou.
Ouvi a respiração,
mas não sei o que era.
-Estava perto da gente.
-Certo.
Devagar…
Até eu vi. Acho que era
um cachorro grande.
Ele passou por aqui e foi pra cozinha.
Parecia um lobo enorme,
com os olhos brilhando.
Eu não vi olhos brilhando,
mas ele estava aqui.
Com certeza foi alguma coisa.
Para onde ele foi?
Está tudo bem.
De novo?
Aonde você foi?
Lugar nenhum.
Ficou andando a esmo no escuro?
Não estamos todos?
O Steve e a Shirl
estão tentando religar a luz.
Algo me diz que não adianta.
É.
Algo me diz o mesmo.
Quem deve ter feito isso?
Para ser sincero…
nenhum de nós.
Mas…
você provavelmente já sabe disso.
Então…
a moça do pescoço torto, você acha…
que foi esse tempo todo…
Sim.
Ela não se matou.
Não.
Nem a mamãe?
Essa é…
uma pergunta complicada.
Não faz qualquer sentido.
Temos um gerador de reserva
no porão para a refrigeração.
Não é nem uma tempestade.
O resto da quadra tem luz. É só aqui.
-Sério?
-É.
-Por que é complicado, pai?
-A noite foi longa.
Por que não vamos embora?
-Certo.
-Eu gostaria muito de saber, pai.
Saber o quê?
Nellie não se matou.
-Luke…
-Não se matou.
-Não vamos fazer isso de novo.
-E o papai sabe.
-Sabe?
-Acho que nem a nossa mãe. Ele disse…
“Ele disse.” O nosso pai reforçava
as ideias malucas da Nell.
-E foi assim que acabou.
-Não são malucas.
É só sairmos que você começa
a fazer a cabeça dele?
-Steve…
-Não, vamos ouvir.
Não quero deixar ninguém mais nervoso
do que nós já estamos.
Não, coloque tudo para fora.
Ele não vai querer ouvir de mim.
É disso que falo.
Não sei por que essa família
tem tanta dificuldade
para lidar com doenças mentais.
A mamãe, a Nell, o papai
falando sozinho a noite inteira.
-Não é bem assim.
-Então explique.
Finalmente, por favor.
Está bem.
Nell não se matou. Foi a casa.
Não entende a Residência Hill, Steve.
Nunca entendeu.
A Nell e o Luke
conseguiam ver mais do que vocês,
e a sua mãe também.
E para tudo o que fiz,
eu tive um bom motivo.
Todo esse papo furado…
-Quer ouvir ou não?
-Casa assombrada? Você nem entende.
-Eu não entendo?
-Você que é o fantasma!
Você é, pai!
-Você é essa presença espectral…
-Sério, Steve.
-Eu enxergo através de você.
-É?
A única diferença entre você
e as histórias de terror
é que você envelhece.
Eu só tentei mantê-los seguros
e proteger lembranças
que ainda têm da sua mãe.
Isso entrou na cabeça dela!
Você nunca entendeu.
Esse é o seu problema.
-Sempre foi seu problema.
-Meu problema?
Acha que sabe sobre aquela noite?
O problema é que você devia ter morrido!
Vamos…
-Um, dois…
-Vamos lá.
Podem descer.
Coloquem no chão.
Preciso arrumar a maquiagem.
Vou pegar o meu kit.
Desculpem, meninos.
Espere.
Shirley.
Shirley, espere.
Você está aí. Estávamos
tão preocupados.
Aonde você foi?
Eu estava aqui.
Eu estava bem aqui.
Amor, está gelada.
Eu estava bem aqui gritando sem parar,
mas ninguém conseguia me ver.
-Por que vocês não me viam?
-Tudo bem, amor.
Eu acenei, pulei e gritei,
mas vocês nem olharam.
-Nenhum de vocês nem olhou.
-Mil desculpas.
Vamos. Voltamos amanhã.
Vamos.
Nunca mais faça isso.
Nunca.
Achei que as coisas da casa
tinham te pegado.
Achei que tinham te levado.
Que bom que você está bem.
Vamos.
Eu nunca mais vou te deixar.
Nunca mais.
Eu prometo.
Eu estava bem aqui.
Eu não fui a lugar nenhum.
Eu estava bem aqui o tempo todo.
Nenhum de vocês me via.
Ninguém conseguia me ver.
Legendas: Mayara Leal