UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você cochilou.
RESIDÊNCIA HILL
ANTES DA TEMPESTADE
Parece que sim.
Ajudo a levar os dois.
Não, vou aproveitar enquanto eu posso.
Lembra quando o Steve e a Shirl
eram desse tamanho?
Sim.
Como eles crescem.
Daqui a pouco eles não farão
isso nem mortos.
Farão como a Theo. É a vida.
Essa aí você sabe como é.
Ela não fazia isso nem quando era pequena.
Queria poder congelar os dois.
Para ficarem assim para sempre.
Seu braço dormiu?
Não, eu…
Vocês vêm?
Sim.
Meu amor, vamos para a cama.
Meu Deus, que tempestade.
Não nos acordou, pelo visto.
Eu odeio tempestades.
Odeio.
Desde pequena.
E essa…
Dormi a maior parte dela,
mas me causou uns sonhos
muito estranhos.
Gosto de tempestades.
Elas me relaxam.
Já a minha filha morre de medo.
Espero que isso melhore.
Acho que tem a ver
com nossa infância.
Isso nunca muda.
Creio que não.
Quando eu tinha 12 anos,
meu pai morreu inesperadamente.
Sinto muito.
Eu também.
Acidente de carro,
então um dia ele estava lá, no outro não,
e eu não soube como lidar com isso.
Eu estava anestesiada.
Nem chorei.
Nem mesmo no enterro.
Isso não é incomum,
ainda mais para uma criança.
Alguns dias após o enterro,
minha mãe me deixou em casa
com minha irmã mais nova.
Eu estava na sala de estar…
na poltrona do meu pai.
Eu sempre me sentia
tão pequena, sentada lá.
E de repente, veio à tona.
Eu senti tudo.
Finalmente.
Eu caí no choro.
A barragem desmoronou.
Nesse mesmo momento
eu ouvi um barulho na janela.
Chuva.
E achei estranho,
porque antes estava fazendo sol
e não era para chover.
Mas foi ficando…
mais intensa.
Só podia ser granizo.
Para fazer tanto barulho.
Aí eu chorei mais ainda
e foi caindo mais granizo.
Eu já tinha visto granizo, mas não assim.
Parecia que eram pedras,
como se fossem rochas, mesmo.
A janela da minha irmã quebrou,
e a Janet gritava. Eu corri até lá…
e então eu vi.
Eram pedras.
Uns pedregulhos pretos,
batendo nas janelas,
quicando no chão lá fora.
Eu também vi a pedra que quebrou a janela
bem ali no tapete.
Era deste tamanho.
Minha mãe entrou correndo.
A cabeça dela estava sangrando,
ela foi atingida saindo do carro.
E ela nos agarrou, eu e a Janet,
ficou nos segurando e esperamos passar.
E do jeito que ela começou…
ela parou.
Silêncio.
Isso já aconteceu antes.
Em Harrisonville, Ohio, 1901.
Choveram pedrinhas
sobre uma cidade inteira.
E uma vez na Sicília,
por causa do Monte Etna,
ele cuspiu pedras-pomes.
Caíram na Sicília.
Acontece em Apocalipse, também.
É mesmo.
“Pedras do peso de um talento", lá diz.
Quanto pesa um talento?
Uns 35 quilos, eu acho.
Com certeza não foi isso.
O mundo não acabou, mas…
eu sempre acreditei…
Acreditei que foi culpa minha.
Que tinha sido eu.
Eu havia tido…
os sentimentos mais pesados e sombrios
de toda a minha vida naquele dia.
E eu os lancei para o céu.
De algum modo, esses sentimentos
tomaram forma na atmosfera…
e caíram de volta para mim.
Quando meu pai morreu,
eu fiz chover pedras.
Essas coisas fazem sentido
para uma criança.
Quando você cresce elas começam
a soar como loucura.
O que você me disse antes?
“Há mais coisas entre o céu e a terra…”
“Horácio,
do que sonha nossa vã filosofia.”
Vamos, agora não.
Eu disse não, Luke.
-Por favor.
-O que houve?
Ele quer pegar roupas minhas.
Está bem.
Não para mim, para a Abigail.
Não vai levar minhas coisas
pra amiga imaginária!
Ela não é imaginária!
Por favor, não gritem.
A Abigail é real,
mas as roupas dela não são legais
como as suas.
Elas parecem velhas.
Achei que ela iria gostar
de roupas novas.
Você tem tantas.
Mãe?
Não pode dar as roupas da sua irmã.
Abigail não é real, Luke.
Ela é, sim!
Diz onde a Abigail mora.
Na floresta.
Divirtam-se.
Se precisarem, estou na sala de leitura.
Qual é a sala de leitura?
Deixe a mamãe em paz.
Ela não tem se sentido bem.
Meus bebês.
Mamãe!
Eram os gêmeos.
Eu sei.
Não sei como, mas eu sei.
Eles eram adultos,
não reconheci na hora,
mas, quanto mais eu olhava,
mais eu sabia.
Era a Nellie, o Luke.
Que horror.
Que sonho horrível.
É claro que você caiu no sono
enquanto lia.
Sim, é claro.
Foi um sonho horrível.
Sabe, eu tenho…
Eu…
Minhas dores de cabeça são
quase constantes
e meus sonhos são tão vívidos.
Sabe aqueles sonhos
mais reais que a realidade?
Acho que talvez…
nós dois temos andado
meio esquisitos ultimamente.
Ainda não acredito que fiz isso.
Dói pra cacete.
Eu me sinto tão imbecil.
Eu não sei se é… o mofo,
ou os produtos, o barulho lá embaixo.
Eu só… viajei.
-Não acredito que não vi.
-Achou que estava desligado.
Era para estar desligado.
Acho que exigi demais
do pobre Stevie.
Ele é forte, ele aguenta.
Amor…
tem alguém na casa.
Hugh.
Vamos.
Acompanhe-me.
Adorei o que fizeram com o quarto.
Ele foi um closet para mim.
E um quarto de bebê.
Eu estou sonhando?
É claro que está.
Eu sou um sonho,
você também, nós também.
Como você é linda.
Um broto mesmo,
Willy vai adorá-la.
E este cômodo,
eu juro que quase escuto
os sons da cidade.
Que saudade tenho
do barulho da cidade.
Buzinas de carro me faziam rir.
Sente-se.
Perdoe-me a franqueza,
mas você me parece exausta.
Quer falar a respeito?
Não sei se eu quero.
O sonho é seu.
Eu…
tinha um berço por aqui, acredito.
Pintei barquinhos nele.
Barcos azuis para embalar o sono dele
e fazê-lo sonhar com o mar.
Eu mesma pintei,
e ele era tão feliz em seu berço.
Eu fiquei simplesmente arrasada
ao vê-lo vazio.
Nós fazemos de tudo para protegê-los.
Tudo o que podemos,
mas é difícil, não é?
E não podemos protegê-los
para sempre, podemos?
Perder um filho.
Você acredita que exista
algo pior que isso?
Não.
Acho que não existe nada pior que isso.
Não pode existir.
Eu sonhei
há algumas noites,
durante a tempestade,
que perdia minha menina.
Eu não conseguia encontrá-la.
E aquilo pareceu tão real.
Já sonhei que havia perdido
a minha menina.
Sonhei que ela estava sufocando sozinha
sem nenhuma razão.
Buscando ar, como se estivesse
debaixo d’água.
E tremendo como se estivesse
na cadeira elétrica.
E eu sonhei que peguei a mão dela,
sentei ao seu lado e demorou dias,
semanas, para ela parar
de se engasgar com o ar molhado,
de arregalar os olhos
como um peixe na praia,
mas finalmente ela parou.
Ela respirou, curto e com dificuldade.
E endureceu, um dos olhos
vermelho como sangue,
e ela tremia.
Tremia tanto, que a cama tremia,
e quando ela começou a tremer, foi rápido.
Ela amoleceu.
Ela morreu.
E meu menino.
Uma vez eu sonhei
que as pernas dele pararam de funcionar.
Simplesmente pararam um dia
e ele não conseguia andar,
não conseguia ficar de pé,
não conseguia falar.
Ele não conseguia fazer nada
além de chorar.
Chorar e bater nas paredes.
Batia para pedir ajuda,
para chamar a mamãe,
ele não parava de bater…
E ele nem conseguia enxergar.
No fim, ele não me enxergava ao lado dele.
Então parou de bater e de chorar.
Parou com tudo depois de morrer.
Eu o segurei por tanto tempo,
que ele esfriou nos meus braços.
Mas foi apenas um sonho.
Apenas um sonho.
O pior sonho.
Um pesadelo.
Mas aí eu acordei…
e eles estavam a salvo em suas camas.
Eles são perfeitos, não são?
Esses dois são umas belezinhas.
Aposto que faria qualquer coisa por eles.
Não é mesmo?
Sim.
E se eles estivessem tendo um sonho?
Digo, um sonho ruim.
Um pesadelo aterrorizante.
O pior dos piores.
O que você faria?
Eu os acordaria.
Digo, um sonho tão cruel…
tão assustador.
Um sonho de doença e tristeza…
e enfermidade,
e podridão, e perda…
e escuridão.
Se estivessem presos nesse sonho,
você os acordaria.
-É claro.
-E os protegeria.
Sem mais sonhos ruins, sem pesadelos.
Você os acordaria
e os preservaria intactos.
Do jeito que eles são,
não é mesmo?
É, sim.
Pode me agradecer…
porque eu tenho um segredo.
Um jeito de acordá-los.
Um jeito de protegê-los.
Se eles ficarem presos nesses sonhos.
O que é?
Liv?
Hugh?
Que porra é essa?
Desculpe, eu…
Eu estava tendo um pesadelo horrível.
Você acha?
Eu sinto muito,
eu nem sei…
-O que está acontecendo com você?
-Nada.
Era uma porra de chave de fenda
na minha garganta!
Não era.
Eu estava…
RESIDÊNCIA HILL
PLANTA DO TÉRREO
Posso ver se a Janet toparia uma visita.
Só por alguns dias.
Isso pode ser bom.
-Só alguns.
-Mas como?
Terá que cuidar das crianças e da casa…
Eu me viro.
Eu só acho que subestimei
essas enxaquecas.
Esses sonhos constantes.
Eu sei.
Só está cansada.
Isso tudo me pegou de surpresa.
Mas…
vou dar um jeito.
Eu prometo.
Devagar, crianças.
Liv?
Boa noite, anjo.
Boa noite.
Eu te amo tanto.
Também te amo.
Quero que os dois descansem.
E se eu tiver um pesadelo?
Como o quê?
A moça do pescoço torto?
Ou a garotinha loira na floresta?
Não a moça do pescoço torto.
E se eu tiver um sonho pior?
Podemos enfrentar
qualquer sonho que tiver.
E se eu sonhar que você mata a gente?
O quê?
E se eu sonhar que você nos manda
para o escuro
e nos machuca?
Machuca mesmo.
Você nos manda para longe no escuro
e meu coração se parte bem no meio
e eu não consigo me sentir feliz
por semanas, meses, anos,
até eu não aguentar mais
e ter que morrer.
E se eu ficar tão triste
e com tanto medo do escuro lá fora,
que eu me enveneno?
Eu me enveneno por muitos anos
até meu sangue virar veneno
e meu corpo não aguentar.
Você nos manda lá fora na escuridão
e o escuro nos pega,
um pouco de cada vez, por muitos anos,
até eu acabar em uma mesa de metal
com minha boca costurada
e o Luke acabar frio e morto no chão
com uma agulha no braço.
E foi você que nos matou,
porque você nos mandou pra lá.
Na noite.
No escuro.
Eu nunca faria…
O que você disse?
Você acordaria a gente
de um sonho assim?
É claro.
E nos protegeria?
Mas estamos seguros com você, mamãe?
Estamos mesmo?
Como assim, querida?
É claro que está segura comigo.
Mãe?
Você está bem?
Cadê os gêmeos?
Lá embaixo.
É claro.
-Tem certeza de que…
-Estou bem, querido.
Eu não a vi.
Estou escondida.
É incrível, uma casa deste tamanho
e é tão difícil encontrar
um canto tranquilo.
O que fará com isso?
É para um projeto
em que seu filho está trabalhando.
Mas não diga que lhe contei.
É uma surpresa.
Para mim?
Isso mesmo.
Ele…
está preocupado com você.
Você está bem?
Sua filha estuda em casa, Claire?
Sim.
Acho que eu compreendo.
Antes, não.
Mas quando eu penso demais
no mundo lá fora…
Minha pequena está melhor comigo.
Eu sei disso. Sei bem.
Sempre pensei que nosso trabalho
era prepará-los para o mundo.
Mas não sei por quê,
agora olho para meus filhos…
e eu só sinto…
pavor…
de pensar neles fora desta casa.
Parece uma pedra aqui dentro.
É só ansiedade.
E graças a Deus tenho o Hugh.
Ele é minha linha.
Sempre precisei de alguém
pra manter meus pés no chão.
Me salvar de mim mesma.
As crianças estão seguras.
É tudo da minha cabeça.
Não.
Não, sinto muito.
Se está preocupada com seus filhos,
não deixe que digam
que o que você sente é errado.
Não deixe que digam para relaxar.
Principalmente quem não carregou
aquelas almas no próprio corpo.
Não as sentiu crescer.
Mantenha-se firme entre o mundo lá fora
e essas almas jovens,
porque esse mundo tem dentes
e ele é faminto, é burro,
ele come, sem se importar.
Não se importa que sejam inocentes.
Escute seu instinto.
Segure a porta.
Mesmo que isso os faça odiá-la.
Até mesmo ele.
Quanto tempo ainda vão ficar aqui?
A sua família.
Esperávamos sair até o fim de agosto,
quando começam as aulas das crianças.
Mas como vamos saber agora,
com o problema do mofo?
Agosto está bom.
Se for antes, até melhor.
E para você, talvez até antes disso.
Por que diz isso?
Só pense nisso.
Esta casa…
É uma casa estranha.
Eu trabalho aqui faz tempo
e o que posso dizer é que ela é tão burra
e faminta quanto qualquer coisa.
Nós não ficamos após anoitecer,
Horace e eu.
E minha filha não tem permissão
de pôr os pés aqui.
Nem uma vez.
Eu nem ia ajudar
quando vocês compraram esta casa.
Horace disse que ajudaria seu marido
e perguntou se eu também iria,
mas eu disse não.
Não queria ver mais nada ser devorado.
Mas aí… ele disse que era uma família.
Com crianças.
Duas da mesma idade que a minha…
Eu disse que viria…
durante o dia…
para ficar de olho.
É só uma casa.
Talvez.
Mas é bem diferente à noite.
É diferente no escuro.
Mas você sabe disso, não?
Na verdade… eu vou tirar uma folga.
Vou visitar minha irmã na segunda.
Tomar um pouco de ar.
Muito bom.
Tenho que levar isso ao rapazinho.
Para terminar o projeto.
Vou orar por você, Olivia.
Sei que não é seu perfil,
mas faço isso toda noite,
uma prece pela sua família nesta casa.
Farei algumas a mais
esta noite, por você.
Obrigada, Claire.
Eu agradeço.
Senhora.
Você fez isso?
Ficou linda.
Você fez sozinho?
Achei que iria te alegrar.
O papai disse que você…
O quê?
O que ele disse?
Eu… sei que você vai tirar umas férias.
Eu queria te alegrar.
Querido.
Vai ser por quanto tempo?
Não muito, amor.
Só preciso de um tempinho.
Nada além disso. Está bem?
Está bem.
Ficou perfeito.
Obrigada, eu adorei.
Mãe?
Mamãe?
Amor…
Conta de novo.
Por quê?
Foi um acidente?
Sua mão quebrou um espelho
acidentalmente, Liv?
-Falei com Steve…
-Não sei como…
Falei com ele
e do jeito que ele contou…
Não sei como o Steve contou.
O que eu devo fazer aqui?
O que quer que eu faça?
Eu não sei.
Acho que preciso de ajuda.
Preciso da sua ajuda…
ou de alguém.
Eu estou fora de mim.
Não consigo me encontrar.
Você está cansada.
Está estressada com a venda,
com as crianças.
Você está estressada.
-Não.
-Você…
Não estou.
Eu estava quando chegamos.
Eu estava tudo isso.
Todas essas coisas.
Estava estressada
animada, alegre,
motivada, preocupada,
exausta e irritada.
E centrada, nervosa,
criativa e orgulhosa.
E todas as coisas.
Mas todas essas cores…
agora elas sumiram, Hugh.
E só sobrou uma.
Eu tenho medo.
É tudo o que tenho.
Não tem mais nada.
Eu só tenho medo.
Acha que tem algo de errado comigo?
Tipo… muito errado?
Talvez segunda seja tarde
para sua viagem.
Então eu vou amanhã.
Logo cedo.
Vai ficar tudo bem, Liv.
Mas terá que cuidar das crianças…
Eu cuido disso.
-Não deixarei nada acontecer.
-Não é tão simples.
É, sim.
Ficará tudo bem.
Você também.
Olhe para mim.
Comportem-se.
E cuidem desse paizão de vocês por mim.
Você ainda não disse quanto tempo será.
Não muito.
A tia Janet precisa de ajuda.
Eu posso ir com você.
Melhor não, querido.
Não dessa vez.
O táxi está lá fora, para o aeroporto.
Vamos ficar bem.
Tenha um bom voo.
Ligue quando chegar na Janet.
Eu ligo.
Te amo.
Muito.
-Mamãe?
-Sim, querido?
A Abigail pode dormir aqui
enquanto está fora?
Tipo festa do pijama.
Nellie disse que tudo bem.
Empresto a cama.
Tudo bem, querido.
Comporte-se.
Não é possível.
VENENO DE RATO
Luke, você não pode simplesmente…
Que nojento…
Pessoal!
Silêncio! É a mamãe.
Oi, mãe.
Como foi o voo?
Foi bom.
Pergunta onde está o cuscuz.
-Pai!
-Não vou comer isso.
-Tem gosto de papelão.
-A Abigail vem aqui hoje, mãe…
-Cereal não é jantar!
-Desculpa.
Como está a Janet?
-Ela está bem.
- Diga oi por mim.
Vou dormir bem tarde!
Pai!
Hugh mandou um oi.
Pessoal!
Pai!
Janet mandou um oi.
Silêncio.
Ela fez margaritas.
Quer ligar depois
que as crianças dormirem?
-Pai!
-Você está ocupado.
- Está bem, filho.
-Estou ouvindo.
-Pai!
-Está bem.
-Alguém...?
Mãe?
Mãe.
Shirley.
O que está fazendo?
Procurando comida.
O jantar foi um desastre.
Mas o que está fazendo aqui?
Achei que estava na .
Senti muita saudade de vocês.
Só isso.
Também está sonhando?
O quê?
Você cresceu tão rápido.
Você e o Steve.
Theo, também.
As crianças precisam da mãe, depois não.
Está bem.
Vá para a cama.
Nellie.
Luke.
Mamãe?
Amor, o que você…?
Desculpe. Quem é…?
Você é a Abigail.
Eu falei que ela existia.
Desculpa. Luke falou que tudo bem.
Você disse que ela podia dormir aqui.
O papai também.
Não quero causar problemas.
Como você é fofa.
Não, querida.
Não tem problema nenhum.
Na verdade tenho uma surpresa:
vamos brincar de tomar chá.
Tomar chá?
Eu sei. Você tem sido tão paciente.
Mas temos que fazer silêncio,
gatinhos. Sigam-me.
Abigail, gostaria de vir com a gente?
Está aberta!
Você achou a chave.
Quer ouvir um segredo?
Nós somos a chave.
Não.
Liv.
Desculpa.
Não, me desculpa.
Devo ter cochilado.
Está bem, querida?
O que faz acordada?
Achei que a mamãe estava na tia Janet .
Ela está.
Eu acabei de vê-la na cozinha
e ela estava toda estranha.
Abigail,
como quer o seu chá?
Eu não sei.
Não deixam a Abigail sair muito de casa.
É mesmo?
Mas ela é esperta, como eu.
A mamãe não pode saber.
Ela se preocupa com tudo.
Você está completamente segura.
É isso que estamos fazendo.
Garantindo a segurança de todos.
Para sempre.
VENENO DE RATO
MATA EM UMA DOSE
Ainda está meio quente.
Tem que assoprar.
Sua xícara de estrelas.
E quando for beber,
você levanta o dedinho.
Desse jeito.
Esperem. Preciso do meu.
O que foi?
Nada.
Nada mesmo.
Finalmente.
Vocês três são tão lindos.
Eu estou… tão feliz.
Não precisa se preocupar, querida.
Com o quê?
O que me perguntou.
Aquele sonho ruim.
É claro que eu te acordaria.
Vou acordar todos nós.
Que sonho?
Está tudo bem.
Ela está tendo um pesadelo,
mas vai acordar.
-O que foi?
-Abigail!
Só um momento. E não haverá mais dor.
Ela está segura.
Bebam o chá.
Hugh!
Papai!
Pare!
O que está fazendo?
É a Abigail na janela.
Ela está bem!
Ela está na janela!
Acorda.
-Stevie, levanta.
-Pai?
Não…
Eles estão aí dentro.
Ele quer tirá-los de você.
Ele não faria isso.
Ele vai, boneca.
Ela mente.
Ela mente,
aquela lá.
Quem?
Poppy.
Ela é uma mentirosa.
Você pode me ajudar?
O que posso fazer por você, querida?
Eu preciso acordar.
Olhos fechados.
Deus, não!
Voltem pro carro!
Estou vendo a Abigail!
Parem!
Ele vai matá-los.
Vai levá-los pro escuro.
Vai matar todos eles.
Vai levá-los pra mesa de metal.
-Ele vai levá-los.
-Pare.
Vai levá-los para a doença,
a mágoa, a tristeza, a morte.
E aqueles dentes
vão rasgar, mastigar e devorá-los vivos,
um pouco de cada vez.
Cala a boca!
Deus.
Não.
Não, não, não…
Agora você está acordada?
Ele vai matá-los.
Ele vai matar todos eles.
Tudo bem, docinho.
É só um sonho.
Só um pesadelo.
Eu quero acordar.
Então acorde.
E encontre os baixinhos a salvo na cama.
Eu quero acordar…
Quero tanto.
Por que não consigo acordar?
É isso aí, gente.
É tão legal.
É aqui.
-Nossa.
-Parece um castelo.
É enorme.
Nossa, isso é demais!
Não vão longe, ainda temos malas no carro.
Luke, fique por perto.
Fica… Todo mundo… Esquece.
-Vou congelar aqui.
-Não seja tão dramática.
É incrível!
O verão inteiro será incrível.
-É tão legal.
-Preciso da câmera.
-Sabe em que mala está?
-A azul, no carro.
Também cheira estranho.
Eu e o papai temos muito trabalho.
-Mas depois de vender…
-Ficaremos ricos!
-Não fale isso para eles!
-Vamos nadar na grana!
Só arrumem o aquecedor.
-Você está bem?
-Sim. Dia longo.
Eles estão animados.
Vai ser um longo verão.
Você sempre quis um verão sem fim.
Você viu a escadaria?
É simplesmente incrível.
Tem tantos livros lá.
Podem pegar livros para o verão.
Qual é meu quarto?
-Cadê os quartos?
-Lá em cima.
Lá em cima!
-O maior é meu!
-Já escolheram, Shirl.
Além disso, sou o irmão mais velho,
o quarto maior é meu.
Está bem, esperem.
Eu vou mostrar.
Nós já escolhemos os quartos,
nada de brigar por eles.
Pai, fala pra Shirley
que não vou dividir.
-Você vem?
-É com você.
Nossa, valeu.
Pai, a Theo pegou o quarto verde!
Eu quero esse!
Azar o seu, já era.
Eu estou indo. Vou mostrar.
Tem certeza?
Continuem sem mim.
De que jeito?
Legendas: Mayara Leal