UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nenhum organismo vivo
é capaz de existir com sanidade
sob condições de absoluta realidade.
Até cotovias e gafanhotos
supostamente sonham.
A Residência Hill, desprovida de sanidade,
erguia-se sozinha contra os montes,
abrigando em si a escuridão.
Foi assim durante 100 anos,
antes de a minha família se mudar,
e talvez seja por mais 100.
Em seu interior,
as paredes continuavam de pé,
os tijolos se uniam,
o assoalho era firme.
O silêncio repousava soberano
sobre madeira e pedra na Residência Hill.
E o que por lá andasse…
andava sozinho.
RESIDÊNCIA HILL
ANTES
Deixe, Theo. Volte para cama.
Acordamos a mamãe e o papai?
Eu cuido disso.
Tudo bem, Nellie?
Está com medo?
Não tem problema.
Às vezes eu sinto medo.
-Por que está acordado, Luke?
-Por causa da Nellie.
O que foi?
A moça do pescoço torto.
Ela de novo.
Onde ela estava?
Poxa vida.
É melhor conferirmos.
Aqui?
Ela deve ter fugido do seu irmão.
É bom ter irmãos mais velhos.
E se estiver escondida?
Ela já foi embora.
Agora todo mundo pode voltar a dormir.
Pronto.
Lembra-se do que conversamos?
Sobre os sonhos?
Eles podem vazar.
Isso mesmo.
É.
Como acontece
com um copo de água trincado.
Mas os sonhos de criança são especiais.
-Eles são como…
-Um oceano.
-Isso mesmo.
E os sonhos grandes…
às vezes transbordam.
Volte para cama, Stevie.
Sei que a moça do pescoço torto
é bem assustadora.
Mas ela não passa disso.
Ela é só um vazamento.
Por quanto tempo
teremos que morar aqui, papai?
A sua mãe e eu temos que terminar
de reformar esta casa.
E alguém tem que comprar.
Aí podemos ir embora?
Sim, aí podemos ir embora.
Como na nossa última casa.
Agora voltem a dormir, vocês dois.
Eu te amo, querida.
Bons sonhos.
Dançando no quarto vermelho.
No quarto vermelho.
Você está sonhando.
Os pandas não estão sonhando.
Pandas?
Pandas não comem macarrão.
Anotado.
Estão todos vivos?
Nellie teve pesadelo.
E Shirley voltou a falar dormindo.
Alguma notícia boa?
Pandas não gostam de macarrão, Liv.
Luke?
Carl estava dirigindo na estrada 86
durante o temporal.
Lembra do temporal?
Não, estava em Los Angeles.
A coisa foi feia.
O céu desabou.
A pior tempestade em dez anos.
Ele estava no meio do nada
quando perdeu o controle do carro.
Ele atravessou uma barreira
e desceu um barranco.
O carro capotou
e não dava para ver da estrada,
ainda mais com a chuva.
Ele ficou lá pendurado até o fim.
Por horas.
De cabeça para baixo, preso no cinto.
Disseram que ele alcançava a buzina,
mas não apertava muito,
porque tinha quebrado o braço.
Foi assim que ele morreu.
De cabeça para baixo, apertando a buzina
até não conseguir mais.
E quando tudo começou?
Na noite após a morte dele.
Tudo começou com gotas de água.
Como gotas de chuva, caindo no meu rosto.
Eu comecei a ouvir uma buzina.
Um som curto.
Distante, mas perto o bastante
pra me acordar.
Até que, por fim,
e isso foi logo depois do funeral,
na noite seguinte ao enterro...
Eu senti a água na minha bochecha…
e escutei a buzina.
Então eu olhei para o teto…
e lá estava ele…
pendurado…
de cabeça para baixo…
Dava para ver a água…
pingando do cabelo dele.
E o rosto dele estava…
muito roxo,
como se todo o sangue tivesse acumulado
nas bochechas dele.
É engraçado, você imagina que gritaria
ao ver algo assim, mas não.
Você só olha.
Só olha, como se fosse uma idiota.
E então a boca dele abriu…
Mas aquilo não era um grito…
Era uma buzina de carro…
que estava saindo da boca dele.
Tão alta.
Tão alta, que eu caí da cama.
E foi aí que gritei.
Eu gritei porque bati no chão
e levei um susto.
E foi como se tivesse me lembrado:
“É verdade, eu posso gritar.”
“Acho que deveria gritar.”
E eu gritei,
então corri e tropecei no corredor,
e quando olhei, ele não estava lá.
Fiquei lá deitada, chorando.
Foi a última vez que dormi
naquele quarto.
É uma história bem interessante,
Sra. Walker.
Irene.
AUBURN, CALIFÓRNIA
AGORA
Eu quero propor algo.
Eu gostaria de ver a sua casa,
montar meu equipamento.
E também dormir nesse quarto hoje.
Meu Deus.
Eu vou ficar bem.
Não prometo que a história
estará no meu livro.
-É claro…
-Mas é possível.
E obrigado por dividi-la comigo.
A MALDIÇÃO DA RESIDÊNCIA HILL
STEVEN CRAIN
Me desculpe, eu devia ter dito
que sou sua fã.
Esse é o meu favorito, o primeiro.
“O silêncio repousava soberano
sobre madeira e pedra na Residência Hill,
e o que por lá andasse, andava sozinho.”
Nem imagino como deve ter sido morar lá.
A casa assombrada mais famosa do país.
Para ser justo, ela não era famosa
quando fomos morar lá.
Além disso,
você ganhou de mim.
Como assim?
Se viu mesmo o seu marido pendurado
de cabeça para baixo no quarto,
já viu mais do que eu.
Nunca vi um fantasma.
Mas os seus livros…
Nem em Arlington, Danvers, Alcatraz,
no Queen Mary ou em Williamsburg.
Nem na Residência Hill.
-Você escreve de um jeito…
-São histórias de outras pessoas.
Pessoas como você, Irene.
Eu dou uma voz a elas, só isso.
Bem…
espero que o jogo vire para você.
Como?
Se meu Carl finalmente der a você
a sua própria história.
Era um dos escritores favoritos dele.
Esse pode ser o motivo… para tudo isso.
Eu posso te contar uma coisa
sobre a Residência Hill
que não está no livro.
Sim, por favor.
Depois de anos tentando entender,
sabe o que nunca encontrei?
Um motivo.
Então não espere um.
Como estão os seus irmãos?
Me pergunto desde que li o livro.
Como eles estão hoje em dia?
Sabe quem poderia escrever um livro?
O seu pai.
Só esta noite.
Mesmo sem o seu irmão?
Eu prefiro dormir aqui.
Caso ela volte.
Está bem.
Só esta noite.
Eu fico um pouco com ela.
Boa noite.
Você pega o cobertor dela?
-Pego.
-Obrigada.
Me desculpe.
Então…
vocês preferem não fazer um velório?
Não.
Nós queremos fazer. Não é isso…
já estava incluso
no contrato da sua mãe.
E nós queremos…
É o Max.
Acho que ele está um pouco…
Um pouco nervoso com isso?
Mais para totalmente contra.
METHUEN, MASSACHUSETTS
Perdão. Com licença.
Oi, Max. Eu sou a Shirley.
Funerária Harris.
Sei que parece meio estranho,
mas juro que é tudo normal.
A sua mãe e o seu pai estão aqui
porque é importante dar adeus à sua avó.
O velório é só um jeito de fazer isso.
De vê-la uma última vez, dizer que a ama.
Não preciso me despedir.
Muita gente pensa assim,
mas se sente muito melhor depois de fazer.
Mamãe disse isso…
mas ela está errada.
A vovó senta na minha cama à noite
e toca o meu cabelo.
Ela fica me olhando.
Seus olhos devem doer.
Por quê?
Porque ela não pisca.
FUNERÁRIA HARRIS
Você precisa me ligar.
Não dá para explicar, tudo é tão estranho,
e é difícil de entender, mas…
tem algo com o Luke.
Você falou com ele? Vê se me liga.
Chegou.
Ótimo.
Oi, aqui é a Nell. Deixe uma…
Você mandou bem.
Ele passa bem o recado.
Devíamos colocar no site.
Também ficaria bom em um anúncio.
Se é que alguém ainda lê jornal.
Nossa!
Essa passagem está uma tragédia.
Era para ser a parte fácil.
Não tem nada fácil nesta casa.
Tudo bem, papai?
Quero consertar a chaminé,
mas a casa não gostou.
O Sr. Dudley achou algo para você.
Não sei se ela vai funcionar, mocinha.
E eu vou querer de volta.
Eu consegui.
Abre!
O Sr. Dudley disse que é uma chave-mestra,
deve abrir qualquer porta da casa.
Ele é estranho.
Aquela mulher também.
O papai disse que eles cuidam da casa
há muitos anos,
então se tem alguém que sabe
onde a chave está…
O que será que tem lá dentro?
E se tiver uma máquina de algodão-doce?
Seria legal.
Ou um pônei.
Não tem pônei.
Não está funcionando.
Poderia ser um pônei.
Tinha alguma coisa se mexendo.
Eu vi a sombra por baixo da porta.
Essa porta está trancada
há muitos e muitos anos,
então, se tiver um pônei aí dentro,
ele estará morto.
Essa também não funciona.
Cadê a droga da chave?
-Não fala essa palavra.
-Você fala.
As chaves nunca funcionam.
Ele não pode usar aquele martelão?
Vamos achar a chave.
Eu também estou curiosa.
Vamos ver se tem mais chaves.
Papai, nós precisamos de mais chaves!
Isso é uma emergência!
Eu sei que não preciso nem dizer,
mas basicamente tudo
é uma emergência para a Nell.
Eu sei, mas ela parecia agitada.
Shirl…
Mais do que o normal.
Disse que era sobre o Luke.
Então liga pro Luke.
Eu liguei.
Caiu direto na caixa.
Ou ele vendeu o celular na rua
ou está na clínica,
e não devemos nos meter.
Olha, não dá para eu ver isso agora.
Estou trabalhando.
É mesmo? Trabalhando?
Isso mesmo, Shirl.
Quer acrescentar algo?
Tudo bem, eu me viro.
É por isso que tudo
sempre sobra para mim, Steve.
Sou a mais velha. É o meu trabalho.
-Espera! Você que é.
-Está bem,
eu cuido…
Nossa.
Chá?
Claro.
Obrigado.
Então essas coisas, você sabe,
capturam o sobrenatural?
Eu não acredito nisso.
De que lado da cama você dorme?
Estou falando da palavra em si.
"Sobrenatural."
Há fenômenos naturais que entendemos
ou não entendemos.
Os humanos primitivos morriam
pelo medo do eclipse.
Não faziam ideia do que era.
O olho de um deus furioso.
Um espírito maligno.
Mas não era nada de sobrenatural.
Quando entendemos o que era,
isso virou algo natural.
Eu prefiro "pré-naturais".
Fenômenos naturais
que ainda não entendemos direito.
É o que isso captura?
Não, nenhuma mensagem.
Só queria saber se ele estava aí.
Qual é o seu nome?
Valeu, Paige.
Oi, aqui é a Nell. Deixe uma mensagem.
É o Steve. Me desculpe por não atender.
Soube que está preocupada com o Luke,
mas liguei pra clínica e ele está bem.
Ele acabou de completar
90 dias sóbrio, acredite se quiser.
Estou por aqui amanhã,
se quiser conversar.
Espero que esteja bem.
De verdade.
BOSTON, MASSACHUSETTS
Oi.
Theodora.
Nossa.
De onde você saiu?
Qual é a sua história?
Como assim?
Digo, quem é você?
O que você faz? De onde você é?
Você… mora em uma casa funerária.
Eu vim para cá fazer faculdade.
De sociologia.
O curso é bem puxado, mas eu adoro Boston.
É uma cidade legal.
Para quê isso?
Eu sou meio germofóbica.
Tudo bem, não me ofendi.
Isso foi muito bom.
É. Foi mesmo.
Eu trabalho amanhã.
Cedo.
Tudo bem.
Foi algo que eu disse?
Não. Já fizemos o que viemos fazer, não é?
Está bem.
Oi.
Sei que prefere
a companhia dos defuntos.
Você não é tão ruim assim.
Eu trouxe cerveja.
Amiga nova?
Ela vai voltar?
Não. Ela até que é fofa,
mas é um poço de problemas.
Acho que não dá para saber tanto
com um breve encontro.
Quem disse que foi breve? Eu capricho.
Você parece um homem.
Você é ainda pior. É um cafajeste.
Quando te deixei morar aqui
não esperava essa chuva de mulheres.
Nell me ligou hoje.
Ela não parecia bem.
Sim, é uma bosta ser a Nell.
-Ela te ligou?
-Não. É claro que não.
-Não desde Los Angeles.
-Theo!
Não. Eu espero um pedido de desculpas.
Estou impondo limites,
o que você também deveria fazer.
Qual é o problema dela?
Eu não sei.
E nunca vai saber mesmo.
Um pé na loucura,
o outro na casca de banana.
A vida inteira.
Limites.
Era sobre o Luke.
Eu não sei. Alguma coisa
me deixou assustada.
Luke vai aparecer.
Quando faltar dinheiro.
Eu fico pensando… e se ele não aparecer?
Ou se aparecer,
será que vai ser pela última vez?
Limites.
Talvez uma muralha, no caso do Luke.
JACKSONVILLE, FLÓRIDA
Nell?
Papai?
Querida, você está bem? Que horas são?
Lembra da moça do pescoço torto?
Lembro.
Ela voltou.
Está bem.
Nell, onde você está?
Estou em casa.
Na cama.
Vá para a casa do Steve e da Leigh.
Eu vou dirigindo até Orlando e pego um voo
para Los Angeles.
Steve é quem está mais perto.
Fique com ele.
Tudo bem? Eu te encontro lá amanhã.
Tudo bem.
Eu te amo, papai.
Você está bem?
Estou bem.
Me desculpe por te acordar.
Boa noite, papai.
Eu não sei. Ela não…
É, eu estou indo. Já estou indo.
Acorde.
-Stevie, levante-se.
-Pai? O que está acontecendo?
Levante-se. Temos que sair daqui agora.
-Por quê? O que está acontecendo?
-Em silêncio.
Meus sapatos.
Nós vamos correr.
-Pai, o que está acontecendo?
-Quieto.
Vou te carregar.
Pai, eu…
Fique de olhos fechados,
não importa o que ouvir.
Não os abra.
Você promete?
-Eu…
-Você promete?
Eu prometo.
Fique de olhos fechados o tempo todo.
Fique com eles fechados.
Está bem.
Olhos fechados.
Volte pro carro!
Eu vi a Abigail na janela.
Ela estava na janela!
O que está acontecendo? Cadê a mamãe?
Achei que ela estava lá em cima.
Não era a mamãe.
E a mamãe?
Pai! Não podemos deixar a mamãe!
Pai! Pai!
Pai, eu já te falei, não há razão
pra conversarmos.
Não é para me ligar e dizer o que fazer.
Você está perto
e sua irmã precisa de você.
Vá para casa e fique de olho nela.
Ela não pode sumir de vista.
-Pai, eu nem mesmo…
-Eu te encontro lá.
…estou morando lá.
25°C
Nellie está no quarto vermelho.
Não tinha uma placa de “pare” ali
até recentemente?
Eu não sei.
Acho que sim.
Tem um poste lá, está vendo?
Mas sem placa.
A garotada pega para decoração.
Aqui é uma área de tráfego moderado.
Um cruzamento sem nenhuma placa
é bem propício a surpresas.
Você dormia melhor com o seu marido?
É claro.
Você deve ter notado as buzinas agora
porque não tem dormido bem.
Coisa que não notava antes.
A água.
Caiu uma tempestade quando ele morreu.
Uma das maiores que você já viu.
Isso.
Há um vazamento no telhado.
Você só não notou a infiltração
por causa do forro.
Ontem à noite estava garoando
e eu senti uns pingos.
É melhor ver isso.
Infiltração não é brincadeira.
Acontece o tempo todo, Irene.
E o homem que eu vi pendurado no teto?
A mente…
é uma coisa poderosa, senhora.
Principalmente em período de luto.
Eu sei o que vi.
A água e as buzinas de carro…
Você imaginaria como ele morreu,
por mais que não quisesse.
Eu o vi.
E quando reprimimos essas coisas,
elas voltam à noite. É inevitável.
Quando eu disse que nunca vi fantasmas,
não foi bem a verdade. Eu já vi muitos.
Só não da forma como imagina.
Eles podem ser muitas coisas.
Uma memória, uma fantasia,
um segredo…
luto, raiva, culpa.
Mas, na minha experiência,
quase sempre eles são
só o que nós queremos ver.
Por que eu iria querer ver o meu Carl
daquele jeito?
Porque é melhor do que nunca mais
vê-lo de novo.
Muitas vezes um fantasma é um desejo.
A MALDIÇÃO DA RESIDÊNCIA HILL
PARA IRENE
OBRIGADO A VOCÊ E AO CARL PELO APOIO.
Obrigada por fazer isso.
-Carl teria adorado.
-O prazer é meu.
A MALDIÇÃO DA RESIDÊNCIA HILL
APROX. 80 MIL PALAVRAS
Que porra é essa, Steve?
-Você não gostou.
-Não. Eu não gostei.
O que foi?
-Meu irmão usurpou a nossa família.
-Vá com calma.
Eu entendo que a sua carreira
não esteja indo bem,
e entendi quando você quis
fazer um livro sobre a casa, mas…
Mandei o original para ver se vocês
tinham objeções. Eu nem precisava.
É claro que temos objeções!
Eu tenho, Steve!
-Vamos manter a calma.
-Calma você. Não é o seu nome aqui.
Não é a sua família.
É, sim, a minha família.
Você não estava lá.
Nell, Luke e Theo eram apenas crianças.
O que eles te contaram em segredo…
-Sei que eram crianças.
-Fez nossa mãe parecer louca!
Ela não era louca?
E os Dudleys e o nosso pai. Isso foi pior.
Pior que os tabloides.
Nosso pai deixou isso bem claro.
O que era para eu ter escrito?
Lá era assombrado.
-Foi ele que disse.
-Ele estava mal.
-Tinha perdido a esposa.
-Ele nunca falou mais nada.
Ele fala com você?
Disse o que houve aquela noite?
Porque eu só tenho
declarações de tabloides.
Ele se recusa a contar algo.
Ele acreditava, Steve.
Quando ele disse aquelas coisas,
ele acreditava.
Naquele momento, pelo menos,
e você nunca acreditou.
-Nem você.
-Agora você desenterra essas coisas.
Por uns trocados?
-Para você parar de viver no vermelho.
-Uns trocados?
Sei que você está chateada,
mas o Steve tinha o direito…
Sabe quanto eles ofereceram
de adiantamento?
Dá pra comprar uma casa.
Podemos nos mudar pra Los Angeles.
Eu preciso começar uma vida
com a minha família.
Nós somos a sua família.
O que fez com nossa mãe…
Ela tinha uma doença mental. Isso é fato.
E está na cara que filha de peixe…
Me desculpe.
Uau.
Me desculpe. Isso foi…
Ninguém vai comprar, Shirl.
Você me mandou o livro.
Agora você sabe o que eu penso.
Se publicar isso, sabe o que vai custar.
Sabe o que vai custar.
Eu vou escrever.
É uma boa história.
Eu pesquisei sobre sua casa. Sabia que ela
chegou a ser um asilo nos anos 60?
Eu não sabia.
Gostaria de falar um pouco mais
sobre seu casamento
e saber sobre o passado do Carl.
Quem ele era.
Quem vocês dois eram.
É isso o que importa.
Vou tomar certas liberdades.
Eu sempre tomo.
Mas prometo ser respeitoso.
Ele era um fã.
Farei de um jeito que ele teria gostado.
Você não viu nada mesmo.
Eles não viram nada.
Essa não é a questão.
-Meus filhos não vão depor, Ross…
-Eu estava de olhos fechados.
Não fale nada, Stevie.
Ninguém pode confirmar sua história.
Isso mesmo.
Quem ouvir que você botou os filhos
no carro às 3 da manhã
vai se perguntar
por que eles não podem falar.
A mídia já armou o circo.
Se não arranjarmos mais alguém,
isso aqui só vai piorar.
São tabloides.
São só tabloides.
É a vara da família.
Isso não ajuda em audiência de custódia.
Eu nunca fui acusado de nada.
Ninguém nunca me prendeu.
Foi um suicídio.
-Eles confirmaram.
-Não importa.
Eles tiraram isso do seu depoimento
para a polícia…
Eu estava confuso aquela noite.
Vamos insistir nisso.
Não dá para voltar atrás.
Tudo bem! Eles podem me destruir,
mas não tocarão nos meus filhos.
Já ajudaria deixar a imprensa
chegar perto da casa.
Eles até pagariam.
Pagariam para andar pelo terreno,
tirar umas fotos.
Ninguém chega perto da casa.
Só a polícia.
Ninguém mais precisa.
Então venda.
Você precisa do dinheiro, Hugh.
Não.
Quer ficar com a casa
onde sua esposa acabou de morrer?
Tem ideia de como isso soa?
Eu quero as portas e os portões
trancados o tempo todo,
e quero saber todo dia
que ela está vazia.
Sem jardineiros.
Sem empregados.
Apenas os Dudleys.
Os Dudleys podem continuar.
Isso não faz sentido.
Os Dudleys continuam,
e ela vai ficar lá apodrecendo!
Desculpe por aquilo.
-E se você perder?
-Eu não vou.
Mas e se perder?
Vamos ter que morar com a Tia Janet?
LOS ANGELES - 396
CONECTANDO CHAMADA
Alô.
Oi.
O que você quer?
É que a minha irmã…
Aconteceu algo com a Nell.
-Ela pode aparecer aí hoje.
-Na minha casa?
Sim, aí…
Por quê?
Meu pai que mandou.
Não tive a chance de contar para ele…
Me desculpe. Passe meu endereço para ela.
É só isso?
E se… eu passasse aí
para nós conversarmos mais?
Você sabe o que precisa dizer.
Me responda. Faz algum sentido?
Olá, meu jovem.
O que está fazendo?
Arrumando a porcelana e parte dos talheres
para o seu pai vender.
Eles valem um bom dinheiro.
Ouvi que você e o Sr. Dudley
vêm com a casa.
Casas como esta precisam de empregados.
Por que não moram aqui?
Nós moramos perto.
Quando acaba o terreno,
passando a floresta, quase na cidade.
Mas aqui tem tantos quartos.
Os empregados não moram
nesta casa desde 1948.
Então os antigos moradores…
Os Hills.
Eles ficavam sozinhos?
Isso.
Os vizinhos mais próximos
moravam na cidade.
Ninguém chegava mais perto do que isso.
Então, sim.
Eles moravam sozinhos…
na noite...
na escuridão.
Eles não pareciam ter muito medo.
Meu pai achou um monte de coisa
em um cômodo.
Cartas de tarô,
tabuleiros ouija e tudo mais.
Acho que não tinham
tanto medo do escuro.
Entendo.
Sabe o que essas coisas fazem?
São brincadeiras.
As pessoas usam para tomar susto.
Esse é o problema das escolas hoje em dia.
Elas ensinam o mundo secular.
Enfiam ciências,
mas a ciência… não é uma ciência exata.
O mundo é sombrio,
e a única luz é
a luz do Senhor Jesus Cristo.
Precisamos da luz d’Ele,
na noite, na escuridão.
Você conhece os evangelhos?
Ele conhece.
Hugh e eu decidimos
quando Steve era pequeno.
Sabíamos que, ao longo da vida, ele seria
exposto a todo tipo de ideia e crença.
Que todo tipo de gente diria a ele
que tinha as respostas.
Me desculpe, não quis ofender.
Então, sim, ele conhece os evangelhos.
Ele também já ouviu sobre o Talmude,
o Tao Te Ching, o Torá, o Alcorão,
a mitologia grega.
E ele lê bastante Carl Sagan
e Shakespeare.
Por quê, querido?
“Há mais coisas
entre o céu e a terra, Horácio…”
“Do que sonha a nossa vã filosofia.”
Muito bem, senhora.
Imagino que nenhum dos dois
tenha visto o Luke.
Não recentemente.
Já procurou na casa da árvore?
Muito engraçado, senhor.
A mamãe está te procurando.
Abrindo todos os armários.
Ela nunca acha que você pode estar
na sua casa da árvore.
-A que o papai fez para você.
-Não quero entrar lá ainda.
Não gosto de lá dentro.
Sem pressa, meu amigo.
-O que está fazendo?
-Uma placa nova.
Como se escreve “proibido para meninas”?
“P-R-O”…
Essas eu já fiz.
“I”…
Eu falei da última vez
que era uma má ideia.
Onde está a outra placa?
Theo rasgou.
Já imaginava.
“B”…
Aqui é a nossa família?
É.
“I”…
-Quem é essa?
-Uma menina que eu vi na floresta.
E depois?
“D”…
Eu também tinha amigos imaginários.
Mas depois vão embora.
“O”…
Ela não é imaginária.
Pronto. “Proibido para meninas”.
Theo não pode rasgar essa.
É proibido.
Eu falo para ela.
Você quer me fazer companhia?
Você quer isso?
Quero. Podemos andar juntos o tempo todo.
Podemos desenhar juntos.
Sem meninas.
Só o Stevie e o Luke.
Os mais legais.
De onde você tira ideia para os desenhos?
LOS ANGELES, CALIFÓRNIA
Merda do cacete!
Oi, Luke.
Oi, Steve.
Isso não é o que parece.
Eu…
Está com frio?
Estou.
Como me encontrou aqui?
Eu…
É o seguinte, eu tenho…
Deixe-me ver.
Eu tenho 200 dólares.
Me devolva o iPad,
e pode ficar com o dinheiro
e vender a câmera velha.
Mas eu preciso desse iPad.
Ele fica aqui.
Foi mal.
Eu sei.
E não é mesmo o que você pensa.
Está bem.
Aqui.
Valeu.
Eu precisava de um susto.
Leigh te mandou aqui?
Eu tentei contar para o nosso pai
que estamos com problemas, mas…
Você contou ao Luke onde moro?
Trouxe o Luke aqui?
E ficou aí parada enquanto ele me roubava?
Caramba, Nell.
Você preocupa todo mundo,
arrasta o Luke para cá,
faz nosso pai pegar um avião.
Beleza.
Estamos te ouvindo. O que você quer?
O que é tão importante, Nell?
Merda. Não dei o endereço para ele.
-Oi. Eu tentei te contar. Nós…
-Steve…
-Pai?
-É sobre a Nell.
Eu não estou te ouvindo.
Está ouvindo? É sobre a Nell.
Eu sei. Acabei de chegar, ela…
A Nell mentiu.
Que surpresa.
Ela não estava em Los Angeles.
Ela estava na casa, Steve.
Ela…
Ela está morta.
Steve?
Você está aí?
Steve!
Steve, você está aí?
Legendas: Mayara Leal