UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ele estava no porão.
Ele até rasgou minha camisa.
Mas não acreditam em mim.
Nunca acreditam em mim.
Não acreditam nem que você existe.
Você acredita em mim, Abigail?
Quando pequeno, meu irmão
me ensinou a ver rostos em nuvens.
Eu via rostos em várias coisas:
água, lama, folhas…
papel de parede.
Quando fiquei mais velho, comecei
a me meter com álcool, depois drogas.
E eu… peguei todos os caminhos errados.
Então…
entrei para o Exército,
achando que ia me pôr na linha,
e deu certo.
Em 2004, minha segunda ida ao Iraque,
tínhamos tomado as ruínas
de um hospital bombardeado em Bagdá e…
vimos uma menina iraquiana.
Ela estava queimada.
Morta.
A maioria não sabe o que acontece com…
O que acontece com os olhos
em um incêndio.
Dependendo do fogo, eles…
podem derreter.
Como dois ovos escorrendo
na pele queimada.
E…
isso fodeu com a minha cabeça.
Bem, seis meses depois
voltei pra casa
e comecei a ver o rosto
da menina morta em toda parte.
Nas nuvens,
no escuro, em tecidos.
Estava em todo lugar.
O seu corpo carbonizado
e os seus olhos derretidos…
escorrendo nas bochechas.
E, antes que me desse conta,
eu estava usando de novo.
LOS ANGELES
90 DIAS ATRÁS
Então uma noite tomei um ácido
e lá estava ela.
Estava brotando da porcaria
do papel de parede.
E ela estava me encarando,
mesmo sem os olhos.
Foi aí que peguei uma agulha de tricô
e eu só conseguia pensar em…
como fazer parar.
Pareceu uma boa ideia.
Aí eu fiquei cego.
Mas cego não consegue ver nada, certo?
Mas eu ainda a vejo.
Não consigo enxergar mais nada,
mas eu a vejo.
A menina torrada com os olhos derretidos.
Vejo o rosto dela 24h por dia.
Estou vendo agora.
Sabe?
Mas…
eu estou aqui.
Limpo há dois meses.
Um pouco tarde.
Usei o vício pra esquecer aquele rosto,
mas graças a ele nunca consegui.
Por isso estou aqui.
Dois meses.
Obrigada, Gordon.
Que bom que veio.
Algum novato quer falar?
Luke, que tal você?
Depois dessa? Está brincando?
Alguém quer a ficha de novato?
E a de 30 dias sóbrio?
DOIS DIAS ATRÁS
Sessenta?
Noventa?
-Obrigado.
-De nada.
Luke. Viciado.
-Oi, Luke.
-Oi.
Na verdade eu não sei o que dizer aqui.
Eu nunca fiquei tanto tempo assim.
Noventa dias.
Então lá vai.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Seis.
Sete.
Esse é ele. O homem que eu vi no porão.
Sua mãe e eu vasculhamos
o porão inteiro, querido,
não há nada lá embaixo.
É normal uma criança ter
amigos imaginários e pesadelos.
Mas…
Diga, estou ouvindo.
Esta casa é má, pai. Ela é má.
Minha gente.
Dá pra fazer um baita bazar.
É.
Alguém viu a Nellie?
Que estranho.
Ela estava aqui.
Ela ia gostar destes botões
que achei lá em cima.
-Botões!
-Você me pegou!
Minha Houdini.
Olha.
Posso ficar com o chapéu?
É muito grande, querido.
Sei lá.
Ele vai crescer.
Este é um chapéu de menino grande.
Você quer?
É um menino grande.
Os meninos grandes
sabem a diferença entre o que é real
e imaginário.
Então o que me diz?
Gostou?
Ele adorou.
Como você sabe?
É coisa de gêmeos.
Podem ir brincar.
Tem tanta coisa lá em cima.
Que bonito.
Estou tendo um  déjà vu  agora.
O que vê?
Duas mesas. Cores quentes.
Quatro áreas de leitura,
toda a mobília e couro.
Uma mãe e um pai
sentados em poltronas
um de frente ao outro.
Poltronas menores para duas…
não, três crianças,
e um espaço no meio pra brincar.
Livros infantis embaixo
para o menino da cadeira de rodas
alcançar os favoritos.
Uau.
Isso foi bem específico.
Bem…
a mobília e o couro, com certeza.
E vejo um acidente acontecendo
se não tirar aquilo de lá.
Corpos balançando pra lá e pra cá.
É, já vou cuidar disso.
Devo ter alergia ao 4° passo.
Chego nele
e acabo com uma agulha no braço.
Bom.
Se gostasse, teria algo errado.
-“Um inventário moral destemido.”
-Segredos nos deixam doentes.
Certo…
Vamos ver.
Eu queimei milhares de dólares da Shirley.
Menti a rodo para a Theo.
Roubei do Steven inúmeras vezes.
Desapontei a Nellie.
Perdi seu casamento.
Eu até roubei o cuzão do meu pai,
mas isso não me tira o sono.
Roubei morfina da minha mãe
no leito de morte.
Eu faria isso, mas não tive a chance.
Pelo menos tem família.
Tem com quem se redimir.
É… mas eu fiz muita merda, Joey.
Quem nunca?
Estou na rua desde os 13 anos.
As merdas que fiz
não cabem no caderno.
Nunca sei por onde começar.
Pelo Ensino Médio?
Roubando da tia
pra comprar cerveja?
Ou eu começo com “morei um tempo
em uma casa mal-assombrada”?
Ei.
Você está bem?
Sim.
Tem algo te incomodando hoje.
O que me incomodaria
num lugar como este?
Você está limpa há nove meses, Joey.
Nove meses.
A sua sobriedade está desenvolvida.
É um bebê saudável.
Nove meses sóbria é um palácio.
Dez horas. Apagar luzes.
Sério, o que foi?
Como vai o passo?
Sabe…
acabando comigo.
O quarto é sempre assim.
O seu irmão ligou hoje.
-Steve?
-Para saber se estava aqui.
Isso é típico dele.
Devia ligar pra ele.
Contar da sua ficha.
Eu não sei.
Ele não vai acreditar.
Nenhum deles.
-Eles são assim mesmo.
-Não sei.
Aquela sua irmã, a que veio te trazer,
parecia acreditar em você.
Bastante, até.
É… é coisa de gêmeos.
Dez horas, Joey.
Sim, sim.
De volta ao meu pavilhão.
-Até mais.
-Boa noite.
CLÍNICA DE REABILITAÇÃO SANDERSON
Vai.
Luke, está pronto?
Pronto.
Estou mandando três botões.
Pronto?
Já disse que sim.
Pegou todos?
Eu peguei dois.
Eu mandei três.
Eu só peguei dois.
Ele deve estar preso.
A gente podia jogar mais coisas
para ver se ele solta.
Tipo o quê?
Tem umas pedras no jardim. Umas bonitas.
Abigail me mostrou uma…
Clara.
Tinha mais alguém lá?
Tipo quem?
A Sra. Dudley ou a Theo?
Está com medo.
Não estou.
-Eu sei que está.
-Como?
Porque eu estou.
Nellie, ainda está aí embaixo?
Estou aqui.
Estava certo.
Não tem nada.
Devia ser só a Theo assustando a gente.
Clara!
Nellie!
Jesus.
Sete horas. Café da manhã em dez minutos.
Como já devem saber,
Joey decidiu deixar o tratamento.
Por isso não podemos esquecer
por que estamos aqui.
Sei que todos vamos sentir
muitas coisas.
Uns mais que outros.
Devemos dar atenção
a este momento,
principalmente os novatos.
Há uma razão pela qual o programa
recomenda que evitem
relacionamentos no primeiro ano.
Não temos um relacionamento.
De qualquer tipo.
É fácil se apegar a alguém aqui.
Somos amigos.
Como esperam que
seguremos a barra sem amigos?
Não esperamos.
Um dos problemas que surgem,
só em alguns casos,
e não estou falando de você, Luke,
é quando apoiamos
a nossa recuperação
no outro, e não em nós mesmos.
E depender de outro viciado,
que merda…
Não estamos aqui por sermos confiáveis.
Luke.
-Eu estou bem.
-Luke.
Só vou tomar um ar.
Porra.
Luke?
Luke, está tudo bem aí?
Oi, aqui é a Nell. Deixe uma mensagem.
NÃO ME SIGA!
Oi… sou eu.
Eu tive um episódio ontem à noite.
Um daqueles…
você sabe o quê.
Só queria saber se você está bem.
Eu… não tenho telefone
e não vai me achar na clínica,
mas pode ligar para lá
e me deixar uma mensagem.
Devo voltar à noite.
Vim atrás de uma amiga.
E… não se preocupe,
eu estou bem.
Eu só…
queria saber se está bem.
É isso.
Vai se foder!
Aprende a dirigir!
Oi.
Como você sabia onde…?
Eu sei das suas bocas.
Ei… está tudo bem. Tudo bem.
Venha. Está tudo bem.
Eu a encontrei.
Estamos voltando.
Chegamos em 20 minutos.
Aqui não é um hotel.
Sabe disso. Estamos lotados.
As vagas são para quem quer melhorar.
Quando você foge, abre mão da vaga.
Por favor, Paige.
Sua melhor opção é um abrigo.
Esse é o pior lugar.
Ela vai usar. Ela já…
Ela precisa de um lugar seguro
até passar o efeito.
Porra, Luke. Eu…
Sinto muito.
Mas vocês escolheram isso.
Porra.
Ela tem razão.
Eu sabia a regra quando saí.
Você está bem?
Estou.
Eu só… dormi de mau jeito ontem à noite.
Falei que não era para me seguir.
Eu sinto muito.
É que…
precisa voltar.
Não é porque eu fiz besteira que…
Eu tenho uma ideia.
Se eu te arranjar um hotel…
Tem dinheiro?
-Não.
-Você consegue arranjar?
E suas irmãs ou seu irmão?
Pode ligar para eles?
Eu vou arranjar.
E eu vou dar um jeito nisso.
Vamos arranjar um lugar pra dormir…
Amanhã, também.
E vai ficar sóbria de novo.
E eu vou estar bem aqui.
Aqui para você.
Até o fim, como você fez comigo.
Vamos achar outro lugar.
Eu prometo.
Sobrou alguma coisa?
Sim.
Deve dar para ir até lá.
Vamos.
Você é bem corajoso.
Quanto esperou de manhã
para pular o muro?
Não muito.
Ainda não acredito que fez isso.
A minha irmã meio que mandou.
Não exatamente,
ela…
Nós meio que temos uma conexão.
Somos assim desde crianças.
É coisa de gêmeos.
Teve uma vez que…
quebrei o meu pé…
e a Nell me ligou minutos depois.
E ela estava…
estava lá vendo TV,
e o tornozelo começou a doer.
Uma dor horrível.
Ela não sabia por quê.
Pôs gelo por 1h.
-Mentira.
-Não, é verdade.
Sabe, às vezes…
Às vezes você me lembra a ela.
Ela…
Ela sempre acreditou em mim.
Não…
O resto da família não muito,
mas a outra pessoa que acreditou
em mim assim foi você.
Então é claro que eu vim.
É o que teria feito por mim.
Merda.
Você está bem?
Sim, eu…
Não sei, estou com frio.
Olha, quando…
quando chegarmos, fique longe.
Pra ela não ver seus olhos.
-Ela vai saber, tá?
-Ok.
Ela sempre sabe.
-Luke!
-Oi, Leigh.
Como você está?
Isso é uma… surpresa.
O que você…?
-Como vai?
-Estou bem.
Estou indo muito bem mesmo.
Já faz 90 dias, aliás.
Que bom.
Dá pra ver. Está diferente.
Obrigado.
Tão bem, que ganhei um dia livre.
O Steve está em casa?
Ele não está.
Ele vai voltar logo?
Preciso falar com ele sobre uma coisa.
Ele não te contou.
Contou o quê?
Steve não voltará nunca mais, talvez.
Não mora mais aqui.
O quê?
Nos separamos há um mês.
Por quê?
Eu prefiro não falar sobre isso.
Certo.
Olha, eu…
Eu estou sóbrio.
Há 90 dias, como eu disse.
Eu disse “que bom”.
Leigh, eu preciso de dinheiro.
Nossa, Luke.
Não é para isso. Eu só…
Isso já aconteceu diversas vezes.
É para um hotel,
ou se pudéssemos ficar aqui.
Você não pode fazer isso.
Você sabe.
Certo.
Você pode…
pode me dar o endereço do Steve,
por favor? Eu…
Ele foi viajar.
Mas mesmo assim…
estou orgulhosa de você, de verdade,
mas isso é com o Steven.
Você sabe como ele é.
Não posso lidar com isso agora.
Já está difícil.
-Não pode ser.
-É verdade.
DOIS MESES ATRÁS
Você fica com um telefone de brinquedo
no pescoço o dia todo. Talvez mais.
Tipo telefone de criança?
É a letra escarlate
por quebrar a regra do telefone.
“Uso impróprio do telefone.”
Se te pegam, tem que usar.
“Que isso sirva de exemplo
para os outros.”
Você…
não faz ligações no 1° mês.
Não sem uma aprovação.
-Isso é meio pesado, não é?
- Não tanto quanto uma overdose.
É que os viciados são bem safos
no começo da recuperação.
Por isso confiscam o celular.
Caso alguém ligue para o traficante.
É.
E se quiser ligar pra sua mãe?
Para alguns lá dentro,
a mãe é o traficante. É sério.
Bom…
Luke disse que é escritor.
É? Estou surpreso
que ele tenha comentado.
De onde você tira as suas ideias?
Eu escrevo
sobre casas mal-assombradas.
E pessoas assombradas.
Isso é o que não falta.
Deve ser de família.
Luke também escreve muito bem.
-É?
-Não. Não escrevo.
Pare de se menosprezar. Tem talento.
Você devia mostrar a eles aquele conto
sobre a amiga imaginária no jardim.
Você conhece?
Sim. Abigail.
É.
Está em um dos meus livros.
Algo me diz que Luke
não será tão criticado.
É só um ensaio.
Não é nada.
Eu vivo falando para ele publicar.
Pelo nome dele.
Para ter uma casa bacana como esta.
Isso que vocês têm é demais.
Vocês têm tudo. O que mais podem querer?
Mais nada, a não ser…
encher esta casa de filhos, eu acho.
É sua primeira reabilitação, Joey?
Longe disso.
Me viciei em clínicas de tratamento.
Luke é a mesma coisa.
O que é diferente agora?
Algo deve ser.
Conhece a definição de insanidade.
Steve.
Fazer a mesma coisa várias vezes…
E esperar resultados diferentes. É claro.
Mas sempre é. Cada dia é diferente.
Cada desejo é diferente.
Cada reunião é diferente.
Não estou dizendo
que não levam a sério.
E eu estou…
agora, só estou falando por mim mesma.
Eu recebi mais apoio.
E estou dando mais apoio.
Então…
de certo modo, dizemos
que é a mesma coisa várias vezes,
mas não é insanidade.
Lá fora, nas ruas, é insanidade.
É claro.
Então isso que é a recuperação.
É a mesma coisa, várias e várias vezes,
apesar do resultado, ou de um escorregão,
ou apesar de uma porra de uma recaída.
Não vai parar porque fica repetitivo.
Um dia de cada vez.
Quem decide ficar sóbrio
não está atrás de uma grande aventura.
É normal trazer uma amiga num dia livre?
É, isso acontece.
Eu só nunca tive vontade antes.
Você gosta dela.
Eu a admiro.
Você não?
Parece que ela deu um jeito na vida.
Você iria gostar
que eu seguisse o exemplo.
Olha, eu entendo.
Ela é charmosa.
É articulada.
É engraçada.
É.
Envolvente, digamos.
Diria até ligeira.
Ligeira?
Só estou falando.
Ela ficou acordada comigo
na minha primeira semana lá.
Já viu alguém com abstinência, Steve?
Não.
É um inferno.
É…
Sente frio o tempo todo.
No verão de LA,
sem ar-condicionado, com frio.
Dores musculares,
o corpo duro, enjoo, tremedeira.
-Eu não sei como é.
-Ela sabe.
Porque viveu isso.
Falou comigo, ficou do meu lado.
Uau.
Que demais.
Porra, Steve.
Eu não…
eu não vou pedir a mão dela.
Eu quis trazer uma amiga
e não deu uma chance a ela.
-Acho que não.
-Por quê?
Porque as chances acabaram.
Dei todas para você.
Uau.
Eu só quero que tome cuidado.
Estou bem, Steve.
Ela é uma boa pessoa.
É uma boa influência.
Não é porque é uma boa pessoa,
porque se importa com ela,
que ela não te machucará.
Você é uma boa pessoa.
E eu te amo.
Mas… você sabe.
Valeu, Steve.
Que bom que dividimos esse marco.
O que eu queria: 30 dias limpo
e me sinto um merda de novo.
-Luke.
-Vai se foder.
Porra, Steve. Está um gelo aqui dentro.
Merda do cacete!
Oi, Luke.
Oi, Steve.
Isso não é o que parece.
Está com frio?
Estou.
Como me encontrou aqui?
É o seguinte, eu tenho 200 dólares aqui.
Devolva o iPad,
e fique com a grana
e venda a câmera.
Mas preciso do iPad.
Ele fica aqui.
-Oi.
Achei que você tinha se ferrado.
Está tudo bem.
Deve dar pra uma noite, ou duas.
E para comer. Pega.
Demais.
Isso é demais.
Que droga, hoje está muito frio.
Está com frio?
Estamos na sétima?
Isso, quase.
Mais umas quadras. Quero um hotel limpo.
Sem drogados na calçada.
Eu não vou segurar até lá, preciso mijar.
Vou dar um pulo ali,
no banheiro dos noias, e já volto.
Querido…
está com febre?
É, talvez.
Os braços e as pernas. Dor muscular.
Eu estou bem.
Eu…
Obrigada.
Por vir atrás de mim.
Significa muito.
De nada.
Certo...
O que está fazendo?
Eu já volto.
Está bem.
Anda. Vamos continuar.
Joey?
Merda.
Joey!
Luke. Viciado.
-Oi, Luke.
-Oi.
Na verdade eu não sei o que dizer aqui.
Eu nunca fiquei tanto tempo assim.
Noventa dias.
Então lá vai.
Eu levei dez anos
para ficar 90 dias sóbrio.
E vou começar o 4° passo,
que é o que sempre me derruba.
“Um inventário moral destemido.”
Eu já fui chamado de muitas coisas
na minha vida,
mas “destemido” não é uma delas.
Eu sempre fui uma criança medrosa.
E eu achava…
que ia ganhar coragem
com a idade, mas…
não foi assim.
Eu…
só passei a ter outros medos.
A minha mãe cometeu suicídio
quando eu tinha seis anos.
E eu e os meus irmãos
fomos morar com a nossa tia.
E eu era só uma criança.
Eu não…
Ainda não entendia a morte.
Então eu…
acho que esperava que ela…
voltasse.
E toda noite…
eu ficava na janela,
vendo os carros virarem a esquina,
esperando que um deles parasse
e a minha mãe descesse
para me levar pra casa.
Sempre que via
um farol se aproximando,
eu me sentava na cama
e ficava olhando para a janela,
cheio de esperança.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete.
Mas eles passavam reto.
O pior eram as luzes traseiras.
Olhos vermelhos na escuridão,
levando a esperança.
A minha mãe nunca voltou, é claro,
mas outras coisas da infância
voltaram.
E eu acho que…
foi por isso
que eu comecei a me drogar.
Sabem?
Para fugir de tudo.
E eu ficava sóbrio.
Por uma semana, um mês.
Mas eu sempre sentia aquilo,
voltando sorrateiramente.
Aí eu me drogava.
Não é real…
Minha família não acreditará nisso.
Nunca acreditaram em mim.
E eu não os culpo.
Eu ferrei com eles tantas vezes.
Menti, roubei.
Vocês sabem como é.
E eu acho…
Eu acho que…
nunca vou saber o que eles sentiram
sobre tudo isso.
Espero nunca saber.
Desculpem.
Quero agradecer
à minha coordenadora, Paige…
e a todos aqui na clínica.
E uma…
Uma pessoa especial,
que sempre esteve do meu lado.
Obrigado.
Um viciado sozinho…
Está em má companhia.
Isso mesmo.
Obrigado.
Eu não consegui ajudá-la.
Estávamos esperando você ligar.
Preciso te contar uma coisa.
Olha, eu sei que fiz merda.
Mas eu não usei,
e estou com um puta frio,
e os meus braços e pernas estão duros.
Eu só…
Eu preciso de uma cama.
Ou sofá. Durmo na porcaria do chão.
Eu só…
Por favor, me deixe voltar.
Por favor.
Onde está?
Vamos te buscar.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete.
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis, sete.
Oi.
Você acordou.
Sim, porque você está acordada.
Eu vi de novo.
A moça do pescoço torto.
A mamãe e o papai não acreditam em mim.
Nunca.
Dizem que é um pesadelo,
mas ela é real.
Eu sei que é.
Eu tive uma ideia.
Você pega sete
e coloca todos assim.
Por que sete?
A mamãe, o papai, o Steven, a Shirl,
a Theo, você, eu.
Tem que ser sete.
É melhor se você tocar cada um
e contar em voz alta.
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis, sete.
Isso vai te proteger.
Às vezes você tem que fazer bastante.
Tipo muito, muito mesmo.
Não esquece de contar.
Um, dois, três…
Quatro, cinco, seis, sete.
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis, sete.
Um, dois, três, três…
Volte para casa, amor.
Steve.
Steve, Steve.
Desculpe, eu não…
Eu não consegui…
Não consegui ajudá-la.
E eu estou…
Estou com tanto frio…
Meus braços e pernas estão…
tão duros, e eu…
É como…
se fosse abstinência, mas…
eu não usei.
Eu não estava usando, mas…
Mas eu…
sinto mesmo assim.
Você acredita em mim?
Você precisa vir comigo.
Venha comigo, Luke.
O quê? Por quê?
É a Nell.
A Nell morreu.
Como?
Foi suicídio.
Não.
Stevie...
Não foi.
Legendas: Mayara Leal