UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu consegui.
Abre!
Essa é uma chave mestra,
então deve abrir qualquer porta da casa.
O que será que tem lá dentro?
E se for uma máquina de algodão-doce?
Seria uma boa.
Ou um pônei.
Não tem pônei.
Não está funcionando.
Poderia ser um pônei.
Tinha algo se mexendo.
Eu vi a sombra por baixo da porta.
Olá?
Se tiver um pônei aí, ele está morto.
-Cadê a droga da chave?
-Não fala essa palavra.
Você fala.
Eu também estou curiosa.
Papai, nós precisamos de mais chaves!
É uma emergência!
Não tem graça, Luke.
Eu estou em casa.
EU ESTOU EM CASA.
“Em casa,” pensei,
e parei surpreso com a ideia.
Eu estou em casa.
-Oi.
Como foi?
Foi ótimo.
Kellie mandou oi.
Os meninos cresceram.
Você fez falta.
Eu ia cozinhar.
Eu sei.
Mas ela quer batata frita.
Bastante. Só batata frita.
Como está o livro?
Devagar. Indo bem devagar.
Quanto desde que saí?
Duas. Páginas.
Ai.
Eu nunca quis fazer
uma sequência de  Residência Hill
talvez por isso.
É…
Coma.
A cura para bloqueio criativo.
Não fale isso.
Batata. Só batata frita.
Leia para mim.
“Sem dúvida, existem lugares
que trazem consigo uma atmosfera
de bondade e santidade.
Também pode-se dizer
que algumas casas nascem más.”
“Nascem más”?
Exagerei?
Depende. Que parte é?
Eu e meu pai chegamos à casa
e sabemos que o Luke comprou gasolina…
Amor…
Estamos para entrar.
Você não precisa fazer isso.
Você disse que nunca ia publicar…
Mas eu preciso.
Para enxergar. Enxergar de verdade.
Aqui.
Sentiu isso?
A menininha aqui…
que fará parte dessa família,
um dia vai perguntar sobre o avô dela
e sobre o tio Luke.
O que aconteceu na casa.
Ela vai ouvir histórias e especulações
como você quando criança,
mas que voz você precisava ouvir?
A história de quem
você mais precisava ouvir?
Ela precisa ouvir isso de você.
Isso é pela nossa Eleanor.
Essa casa, que parecia de algum modo
ter se formado sozinha,
agindo de forma poderosamente coordenada
pelas mãos de seus construtores…
ergueu sua poderosa face contra o céu
sem concessão à humanidade.
Era uma casa sem ternura...
Nunca a ser habitada.
Não era um lugar para pessoas,
ou para o amor, ou para a esperança.
Está sentindo?
Sim.
Gasolina.
É.
Certo.
Se ele está aqui…
sei onde encontrá-lo.
Pai.
Está tudo bem.
Vamos.
Olhe para mim.
Medo.
O medo é o abandono da lógica.
O abandono voluntário
dos padrões racionais.
Nós cedemos a ele ou o combatemos.
Mas não existe meio-termo.
Pronto.
Eu estou em casa.
“Em casa,” pensei,
e parei surpreso com a ideia.
Eu estou em casa.
Agora devo entrar.
Luke!
Pai, essa porta sempre esteve trancada.
Só quando ela quer estar.
Arranca as dobradiças. É difícil?
Eu já tentei de tudo.
Talvez nós dois juntos…
Pai.
Steve, espere!
Está bem?
Só preciso de uma pausa.
Por que não vem para a cama?
Durma um pouco. A casa estará lá amanhã.
Eu sei que é difícil.
É muita coisa.
Por que não larga isso…
vem para a cama
e deixa os fantasmas quietos?
Esse não é o problema.
Está em que parte?
Nós entramos na casa.
Fomos ao quarto vermelho.
Aí a porta abriu e eu vi o Luke.
-E então…
-O Luke morreu.
Não. Ele estava vivo, no chão,
aí a porta se fechou.
E…
Aí ele morreu.
Precisa dizer.
Você precisa dizer isso, Steve.
-Esse é o problema.
-Eu sei.
A porta se fechou, e então…
não sei dizer o que aconteceu.
Ainda é muito cedo.
Por que não vem dormir um pouco?
Não, Leigh,
eu não sei dizer o que aconteceu
depois que a porta se fechou.
Eu não lembro…
como eu saí da casa.
Não me lembro de voltar para a Califórnia.
Não me lembro de nós…
juntos de novo…
ou de descobrir que você está grávida.
É claro que não lembra…
porque ainda não escreveu.
Algo é real antes de você escrever?
O que você escreve é real.
As pessoas, o que elas sentem,
a dor é real, mas não para você, não é?
Não até você mastigar e digerir
e você cagar em uma folha de papel.
E mesmo assim é no máximo
uma cópia fajuta.
Você pega a vida das pessoas,
o amor, a perda, a dor,
e você devora, Steve.
Você é um devorador.
Você devora e caga,
só então passa a ser real para você.
A vida de gente normal é de carne,
sangue, músculo, osso,
mas não a sua, querido.
Sua vida é de plástico.
Você é um parasita de plástico.
Uma fraude de plástico.
É claro que não lembra como salvou
o casamento e fez nosso bebê,
porque você ainda não viu.
Você ainda não cagou a história.
Eu sempre fui um personagem de apoio
na sua história,
que te alimentava, fodia e pagava conta,
enquanto você insistia num livro
que ninguém ia ler ou publicar.
Mas eu te pagava para escrever, não é?
Eu paguei a conta dos seus sonhos
e dei adeus aos meus,
mas não foi o bastante.
Não minta, amor. Eu não era real.
Se eu fosse real, você não teria saído
pela porta.
Mas eu não era, e você saiu.
E agora essa aqui…
essa pequena…
ela também não vai ser real.
Ela está chutando.
Ela está com fome.
Deve ser devoradora, como o pai.
Se ela for, meu amor,
se ela me devorar por dentro
e eu estourar como uma bolha…
você vai enlouquecer…
como a sua mãe?
Steve.
Luke.
Deus.
Meu Deus.
Não, não, não…
Luke.
Vamos.
Mãe.
Eu não consegui ajudá-la.
Olha, eu sei que fiz merda.
Mas eu não usei
e estou com um puta frio,
os meus braços e pernas estão duros.
Eu só…
preciso de uma cama.
Ou sofá.
Eu durmo na porcaria do chão. Eu só…
Por favor… deixe-me voltar.
Oi.
O que acha?
É o lugar perfeito para passar uns dias.
Já está pago, tem até
serviço de quarto, Luke.
Todo mundo desistiu de mim a vida toda.
Mas não você, Luke.
Você me salvou.
Mas eu não salvei.
Quero dizer…
você pegou o dinheiro e fugiu.
Eu não te achei.
Não, eu vim para cá.
Arranjei este quarto.
Eu te achei no orelhão, lembra?
Claro.
Por que me seguiu?
Você nunca me contou o motivo real.
Acho que é porque você está
meio a fim de mim.
Eu tenho algo para nós.
A última vez, pra ficar bem,
antes de parar.
Estou limpo há 90 dias.
Há 92, na verdade.
Mas isso não é limpo.
Você pode seguir passos, pegar fichas,
mas não estará limpo.
Nunca limpo de verdade.
Porque um dia a agulha
vai voltar para o seu braço.
Você tem um compromisso com ela.
Está marcado.
Isso não é verdade.
Sei o que pensa.
Que foi isso que fiz com seu dinheiro.
Do Steve, na verdade.
Você acha que eu injetei
no meu braço em algum beco
e talvez morri lá.
No vômito e no mijo,
e os ratos do beco
agora estão me mastigando.
Dentinhos amarelos…
mascando a geleia…
dos meus lindos olhos.
Nossa, como é bom.
Venha comigo, Luke.
Não.
Eu não vou.
Amor, já foi.
Gordon tinha razão.
Se você olhar pro papel de parede…
vai ver aquela menina.
A menina dos olhos derretidos, como ovos.
Luke!
-Ela sempre esteve trancada.
-Já tentei de tudo.
Talvez nós dois juntos.
Pai.
Steve, espere!
Luke?
Pai?
Aqui em cima!
Pai!
Aqui em cima! Rápido!
Meu Deus. Shirley!
É para você.
Eu não pedi isso.
Pode agradecer, mas eu sou…
Quer que eu jogue fora?
Qual é o prato mais estranho
que vocês têm no cardápio de happy hour?
O prato que ninguém pede.
Eu estava cuidando da minha vida,
e de repente…
Eu tinha que retribuir o drinque.
Então você me manda um prato de…
Asinhas desossadas caribenhas picantes.
Eu mereço por não enxergar
uma aliança a dez metros.
É bem menos que dez metros.
Nunca tinha pensado,
mas mandar um drinque para alguém…
Sem consentimento.
...é algo aceitável.
Mas mandar uma porção…
Sem consentimento.
…é algo bem estranho.
Desculpe. Quis fazer uma brincadeira.
Já faz um tempo, eu acho.
Posso sentar enquanto como isso?
-Não precisa comer.
-Preciso.
Vou ser profissional. Eu juro.
Podemos falar sobre técnicas
de embalsamento.
É por isso que estamos aqui.
Nada de palhaçada.
Só embalsamento.
Essa é a questão
de abrir uma funerária. Ninguém fala.
Não é como comprar uma casa.
Nem de longe.
Eu fiquei dois anos sem dormir.
Também comprei de um dono.
É sério?
Não ouvi que iam fechar.
Nem eu.
Acho que é isso.
Você cumpriu a sua palavra.
Eu sempre cumpro.
Muito bem comportado.
Não é o meu normal.
-Falando nisso…
-Não faça isso.
-Não vou. Como perdemos a hora…
-Você vai tentar.
posso fazer um martini no meu quarto,
se quiser uma saideira.
-Eu fui bem até esse final.
-Foi mesmo.
Na reta final.
-Que homem.
-Não dá.
Levou 60 milhões de anos
para esse bípede carnívoro evoluir.
Obrigada.
Foi bom te conhecer. Gostei do papo,
mas eu preciso ir.
Mas não foi o que disse.
Você viu minha aliança
e eu falei o negócio
do bípede carnívoro, e você disse…
Vamos ver como é esse martini.
Nós saímos do bar e entramos no elevador,
e você tomou aquele martini.
Quantos anos Jayden tinha? Seis?
-E Allie tinha…
-Dois.
Dois.
Depois de anos de fraldas e contas,
você comprou a funerária,
ainda no vermelho, e a vida era…
-Barulhenta.
-E faminta.
As contas gritavam,
e as crianças gritavam,
e o seu marido foi saindo de foco.
Você estava longe de casa
pela primeira vez em tanto tempo.
Pare.
Você olhou minha aliança
antes de responder.
Foi nojento. Você era casado,
mas insistiu…
Não minta.
Ela fechou o negócio.
Você subiu comigo
porque a aliança significava…
Que você tinha tanto a perder quanto eu.
E esse foi o cálculo, Sra. Harris.
Não me conhece.
Era essa a ideia. Só uma escapada.
Todo mundo faz isso, mas não você.
Nada disso tinha a ver com você,
mas quem iria imaginar que você seria boa.
Você se vestiu e voltou pra casa
como se nada tivesse acontecido.
Você saiu impune.
Sou uma boa esposa.
Sou uma boa mãe.
Sou uma boa pessoa.
Você nunca mais fez isso.
Nunca.
Mas nunca contou para ele.
Vai se foder.
Mesmo assim a sua raiva
com a Theo, o Kevin…
Vai se foder.
Tão hipócrita.
Você não quer encarar.
Você fez essa coisa.
Você fez e gostou,
e decidiu nunca encarar isso.
Isso, sim, é a sua cara.
Shirley não quer encarar.
Mas ela tem que encarar.
Está tudo bem?
Acho que ela só está meio abalada.
Ela sabe o que poucos sabem.
Assim que uma pessoa morre,
ela fica sabendo de tudo.
De todos os segredos.
E quando morrer,
eu vou acordar naquele quarto
e ter que assistir a tudo que ela fez.
Ela tem tanto medo disso,
que quer morrer primeiro.
Está tudo bem.
Aqui.
Venha comigo.
Está tudo bem.
Eu a arrumei.
Arranquei os órgãos e os olhos dela,
suguei todo o sangue e a merda,
e tapei os buracos,
para ela não vazar.
Costurei a boca, pra ela não gritar.
E pintei o rosto e as mãos dela,
e espetei as pálpebras,
para não abrirem.
Pendurei as flores pelo cheiro
e a coloquei nessa pose,
e agora ela está linda e arrumada.
Mas por dentro ela está um horror.
Nós conservamos e pintamos,
mas ainda é a morte,
e a podridão, e a ruína.
Mas ela está linda…
não está?
Shirley.
Que diabos?
Ajuda aqui.
Isso não é real. É um sonho.
É real. Ele está morrendo.
Vamos, Luke.
Vamos.
Me diz uma coisa que só eu vou saber.
Luke!
Eu era criança…
e a minha mãe me bateu
por jogar pedra no telhado da estufa.
Foi a única vez.
Ela tinha projetado
e ia mostrar a um cliente,
mas, porque eu joguei a pedra…
pela única vez na vida ela me bateu.
Só uma vez.
Foi o máximo que deu, depois nunca mais.
Mas aquela pedra no vidro
me ensinou tanto sobre minha mãe.
Também a ensinou.
Pensei nisso por muito tempo,
lembrando do tapa.
Mas também lembrando
daquele barulho gostoso.
E depois de refletir sobre isso…
fui lá e fiz de novo.
Isso é para quê?
Eu não… me lembro.
Tinha uma razão para isso e…
eu não me lembro.
Eu não sinto nada.
Não me ofendi.
Não, eu não…
eu não sinto mais nada.
Porque você é normal.
O que sentia antes?
Eu sentia medo…
e…
culpa.
O medo e a culpa são irmãos.
Eu conheci um homem
que conhecia bem os dois.
Eles beijavam seus olhos ao dormir,
e cada manhã ele enlouquecia
um pouco mais.
Então ele ergueu um muro para se refugiar.
Mas os dois irmãos
estavam com ele.
Até lá dentro.
O tolo achou que o muro o protegeria,
mas havia espaço suficiente para ele…
e para eles.
Então ele ficou preso atrás do muro,
com o medo e a culpa,
e ele perdeu a voz.
Ele arranhou e sussurrou…
e dilacerou os dedos
nos próprios tijolos
até seus arranhões soarem
apenas como ratos em uma parede.
Ele se sentiu pequeno.
Tão pequeno.
Mas foi um sonho dele.
E quando ele acordou, ele era alto.
Tão alto.
Para sempre.
Espere.
O medo e a culpa são irmãos.
Mas eles vão embora ao acordar.
Para sempre.
Espere.
Só aproveite.
Estou te amando.
Não.
Não, não, não…
Theo.
Respire.
Meu Deus.
Pare…
-Vai. Não, não…
-Ele tem pulso?
Não…
Eu…
Não ouse, Luke!
-Não ouse!
-Respire.
Não.
Querido.
Você acordou.
Eu senti tanto a sua falta.
Onde estamos?
Estamos em casa, meu amor.
Quando eu era criança,
mais ou menos da sua idade,
eu estava andando de carro com sua avó
e nós passamos por uma casa
enfeitada com um jardim
de rosas vermelhas.
E eu me apaixonei por aquela casa,
e por casas, na mesma hora.
Pensei em morar lá para sempre.
"Ninguém nunca me encontrará lá.
Vou acender o fogo nas noites frias
e assar maçãs na minha própria lareira.
As pessoas vão me procurar
para ler a sorte delas,
e vou fazer poções do amor
para moças tristes.
Eu vou ter um…
pássaro.
E chamá-lo de Robin."
Eu quase te chamei de Robin.
Seu pai até concordou.
Robin Crain.
Mas quando te vi pela primeira vez…
você era o Luke.
Você era.
Eu quase esqueci.
O seu chapéu.
Não, eu…
Não…
Vamos brincar de tomar chá
com chapéus de adulto
e xícaras de estrelas,
e estamos…
-tão felizes por você estar aqui.
-Sai!
Por que quer que ele saia?
Ele acabou de chegar.
-Sente-se.
-Não.
Eu estou morto?
Você está acordado.
E eu sinto muito, amor.
Foi um pesadelo tão ruim.
Desculpe.
Desculpe, mãe.
Não me peça desculpas.
A culpa não foi sua. Nem uma vez.
Você era perfeito.
Eu não era.
Eu não sou.
Você era, e você é.
É o mundo, amor.
Você nunca deveria ter sido devorado
por ele como foi.
Sente-se.
Não.
Sai.
Por que ela está dizendo isso?
Querido… só olhe para mim…
Isso é um presente.
Para todos nós.
Não se eu estiver morto. Não quero morrer.
Mas você quer estar aqui.
-Não quero.
-Sim, você quer.
Você vem batendo naquela porta
há muitos e muitos anos…
Nós ouvíamos.
Cada vez mais alto.
E, finalmente, aqui está você.
-Por favor.
-Não.
Não, eu tenho que…
Por favor.
Luke.
Luke, está me ouvindo?
O pulso está fraco.
Temos que ir pro hospital.
Achei que você tinha morrido.
Você me salvou.
Não, você só acordou.
Estava morto.
Ela me salvou.
Está um pouco mais claro.
Já estivemos.
-Nell?
-Todos nós estivemos.
Não teria mudado nada.
Preciso que saibam disso.
-Nell…
-O resto é confete.
-Ei…
-Tantas vezes, e não sabíamos.
Todos nós.
-Nellie?
-Não…
Não um coração.
-Nell?
-Um estômago.
Nell…
Já estivemos.
Todos nós estivemos.
Ela não deve nos ouvir.
Tantas vezes, e não sabíamos.
Precisamos tirar Luke daqui.
Ele tem que ir para um hospital.
Não entendo.
Vivíamos tentando entrar,
agora não conseguimos sair.
Sinto que já estive aqui antes.
Já estivemos.
Todos nós.
Tantas vezes, e não sabíamos.
Está mais claro.
Tudo está fora de ordem.
O tempo.
Eu sempre pensei que o tempo
era como uma linha.
Que…
nossos momentos eram como dominós,
e eles caíam um em cima do outro,
e assim por diante. Só dias,
um depois do outro, e do outro,
em uma longa fileira entre o começo…
e o fim.
Eu estava errada.
Não é nada assim.
Nossos momentos caem
à nossa volta como chuva.
Ou…
neve.
Ou confete.
Você acertou.
Nós já estivemos aqui.
Tantas vezes, sem saber.
Todos nós.
A mamãe diz…
que uma casa é como um corpo.
E que toda casa…
tem olhos…
e ossos…
e pele…
e um rosto.
Este quarto é como o coração.
Não o coração, o estômago.
O seu estúdio de dança, Theo.
A sala de brincar.
A sala de leitura da mamãe.
A sala de jogos do Steve.
A sala de estar da Shirley.
Casa da árvore.
Como escrevo “proibido para meninas”?
Mas sempre foi o quarto vermelho.
Como quer o chá?
Ele usava disfarces,
para que ficássemos quietos…
enquanto ele digeria.
Eu sou uma criatura pequena
engolida por um monstro.
E o monstro sente
cada movimento meu lá dentro.
Você tem que viver.
Não sei como fazer isso sem você.
Eu aprendi um segredo.
Não existe “sem”.
Eu não parti.
Eu me desfiz em tantos pedacinhos…
espalhados pela sua vida
como neve fresca.
Quero dizer tanto a todos vocês.
Desculpe pelo nosso último encontro.
Não foi o último.
Desculpe.
Desculpe por não ter…
atendido.
Mas você atendeu.
Tantas vezes.
Desculpe se não te ouvi,
e desculpe…
Não teria mudado nada.
Você precisa saber.
O perdão é terno.
Como uma lágrima no rosto.
Pensem nisso, e em mim,
quando sentirem a chuva.
Amei vocês completamente…
e vocês fizeram o mesmo.
Isso é tudo.
O resto é confete.
A primeira foi a Srta. Grattan
Que não ia deixá-lo entrar
Ele a matou com um facão
Foi como começou a matar
Depois veio a Vovó Grattan
Tão velha, cansada, a sucumbir
Ela lutou contra o ataque
Até sua força se esvair
Depois veio o Vovô Grattan
Que morreu perto do fogo
Ele chegou por trás
E envolveu a corda em seu pescoço
O último foi o Bebê Grattan
Deitado em sua caminha
Ele quebrou suas costelas
Até matar a criancinha
E então ele cuspiu tabaco
Em toda a sua cabecinha
Afaste-se.
Ele é uma graça, Liv.
Saia.
Perdoe uma garota pela solidão.
Nada mais triste que uma cama fria.
Mas todas as camas de casais ficam frias.
Não ficam, amores?
Jornadas terminam
no encontro dos amantes.
Eu passei uma noite quase em claro.
Eu contei mentiras e fiz o papel de tola,
e o próprio ar tem gosto de vinho.
Todos estão em casa.
Você mudou tanto.
Para o meu coração.
Faz quanto tempo que esteve aqui?
Mais do que eu pretendia.
Era difícil demais
te ver aqui desse jeito,
mas eu ainda…
tinha você comigo.
Não, amor. Não era eu.
Era só você.
O que você fez todo esse tempo longe?
Eu estava…
segurando uma porta.
Mantendo uma porta fechada.
Eu estava com as costas nela
e os braços estendidos.
Porque monstros do outro lado
queriam o resto da nossa família.
E eu segurei com tanta força,
que não me sobraram braços
para meus filhos.
Mas os monstros passaram.
É o que os monstros fazem.
-Mas não aqui.
-Não.
Principalmente aqui.
Eles estão lá fora,
na floresta.
Estão lá fora, e nós, aqui.
Nossos filhos estão protegidos.
Mas não…
Eles não estão.
Estão morrendo.
-Eles estão acordando.
-Não.
Você os separou de mim.
Para protegê-los.
Você escondeu a verdade.
Para te proteger.
Proteger a sua imagem.
Eu acordei…
no pé dessa escadaria…
e comecei a andar.
Sem dor de cabeça.
Sem dor, sem dia, sem noite.
Sem agora, sem antes.
E eu sonhava enquanto andava.
Sonhava com você.
E com o riso dos nossos filhos.
E aí eu lembrava…
que você os tirou de mim.
Você os levou
e você os machucou, Hugh.
-E eles sofreram.
-Sofreram.
Todos sofrem.
E mesmo que eles estejam
destruídos, viciados, infelizes,
ou mesmo que eles morram,
temos que assistir a tudo
porque somos pais.
E esse é o acordo que nós fazemos.
Como quer que vivam, nós só testemunhamos.
-É um horror.
-Não precisa ser.
Eu vi nossa filha dançar
no casamento dela.
O sorriso dela era como uma luz
refletida nos rostos de todos.
E eu reconheci aquela luz…
porque ela era nossa.
Nós fizemos aquilo.
Nosso amor foi tão grande
que se espalhou pelo universo,
e criamos uma nova estrela.
Estrelas morrem.
O céu é cheio de estrelas mortas.
Elas explodem e morrem.
E se você pudesse alcançá-las
e puxá-las antes de elas explodirem,
você faria isso.
Sim, eu faria.
Estamos a salvo.
Esta é a nossa casa para sempre.
Ela sempre foi.
Nada de ruim vai tocá-los de novo.
Nem nada de bom.
Abra essa porta.
Sei que pode abrir essa porta.
Sei que você ama mais que tudo
as pessoas naquele quarto.
Você não vai levá-los de novo.
Eles vão morrer.
Liv, eles vão morrer se ficarem.
Eles estão morrendo.
Deixe-os ir.
Você dizia que nosso trabalho
era criá-los…
-Foi um sonho.
-pro mundo.
-Um sonho.
-Para o mundo.
-Deixe-os ir.
-Vou ficar sozinha de novo!
Liv…
Se não fosse pelos nossos filhos,
eu teria ido com você.
Eu teria te seguido…
em direção à escuridão.
Mas nossos filhos…
que estão naquele quarto…
Se você abrir aquela porta agora…
eu farei a você uma promessa
que cumprirei para sempre.
Abra a porta.
Por favor.
Deixe-me consertar isso.
Jornadas terminam…
No encontro dos amantes.
Você mandou gravar isso
no meu relógio, lembra?
Mas eu estava errada.
Esse é o segredo, não é?
Jornadas não terminam.
Não quando se ama.
Elas nunca terminam.
Não é maravilhoso?
Era uma vez
quando o mundo era só brincadeira.
E tudo…
tudo que tínhamos éramos nós cinco.
Não, não… fique comigo.
Tudo que tínhamos era brincadeira.
Luke, Luke, Luke.
Fica acordado.
Fica…
Eu ligo o carro.
-Ele está respirando?
-Sim.
Venha.
O Coração Sagrado.
Eu dirijo. Vocês vêm com a gente, ou…?
Vão na frente.
Eu e seu irmão temos mais algo
a fazer. Nos vemos lá.
-O quê?
-Lá no hospital.
Foi melhor você não ter dito nada.
Não.
Pai…
O que eu vi?
Olivia?
Liv?
O que aconteceu?
Por que você está aqui?
Você viu?
O que aconteceu?
Eu…
Eu não sei.
Estávamos procurando…
Meu Deus.
Posso consertar.
-Hugh.
-Posso consertar.
Solte-a.
Não, eu posso consertar.
Você não pode.
Por que aconteceu?
Por que vocês estão aqui?
Precisamos chamar ajuda.
-Chamar a polícia.
-Por que estão aqui?
Nossa filha saiu da cama escondida,
e achamos que talvez…
Não.
Não, não, não…
Não, não…
Não!
As duas filhas deles.
Todas que tiveram.
Ela não estava na cama.
Eu não sabia.
Mamãe?
Abby?
Abby.
Abby, o que aconteceu?
Quem te machucou, meu amor?
Querido?
Estou tendo o sonho mais estranho.
Vou tacar fogo.
Vou queimar esta casa inteira.
Eu vou pisar nela
e conferir se cada quarto,
parede e lasca virou cinzas.
Vou queimar esta casa e a sua colina.
E salgar a terra.
Você não vai.
Horace, isso não.
Ela continua aqui.
Vou levar o corpo dela para a floresta.
Vou…
enterrá-la no jardim que ela adorava.
Depois disso…
quando acabar, não vamos dizer nada.
Entendeu, Hugh?
Não diremos nada.
Ela mal saiu de casa a vida inteira.
Nós a isolamos do mundo por proteção.
E agora nós somos
os únicos que podem…
chorar por ela.
Não vamos dizer nada sobre a Olivia.
Não vamos.
Aquela não era ela.
Nós sabemos.
Nós sabemos
o que realmente aconteceu.
E os seus filhos…
Eles não precisam ouvir mais nada.
Ou lembrar da mãe de qualquer outro jeito
diferente de como ela era.
Podemos fazer isso por você.
Se…
Se o quê?
Se continuar com a casa.
E conosco.
Longe de todos.
Não a deixe levar ninguém.
Nunca mais.
Que ela passe fome.
Mas deixe-a aqui…
para que eu possa vê-la.
Esta casa
é repleta de coisas muito preciosas.
E nem todas pertencem a você.
É perigoso.
-Para os dois.
-Não importa.
É onde ela está.
Sou a mãe dela.
Não vou deixá-la aqui.
Não vou.
Por favor, Hugh.
Por favor.
Devia ter me contado.
Você não contou às suas irmãs o que viu.
Por que não?
Algumas coisas não podem ser contadas.
Ou você as vive,
ou não,
mas não são contadas.
Sinto muito.
Não.
Eu sinto, pai.
É tudo seu, agora.
A casa…
e a promessa.
Quero que saiba
que você e as suas irmãs,
e o seu irmão…
foram a melhor parte da…
minha…
Nunca tive tanto orgulho.
De nada. Nunca.
Se cuidem.
-Pai?
-E sejam gentis.
Pelo menos…
sejam gentis.
Eu tive tanta sorte de ser o pai de vocês.
Em casa.
“Em casa,” pensei,
e parei surpreso com a ideia.
Eu estou em casa.
Agora devo entrar.
Eu errei tanto em relação a tantas coisas.
Eu vivi com fantasmas desde criança.
Desde antes de saber que estavam lá.
Fantasmas são culpa.
São segredos.
São arrependimentos e fracassos.
Mas muitas vezes…
um fantasma é um desejo.
Como um casamento é um desejo.
Ele pode ser como uma casa.
Ele pode ser assombrado.
Eu deixei isso acontecer
e sinto muito, Leigh.
Está me assustando.
Tenho algo para te contar.
E eu vou contar…
mas preciso que você lembre enquanto isso
que eu te amo…
meu grande… amigo.
Meu melhor amigo.
Eu estou pedindo
que você me ame…
muito pelos próximos minutos.
Talvez seja quando mais
você precisará me amar.
Mas sei que ficará tudo bem,
porque somos nós.
Então…
eu vou pular…
e peço que segure minha mão…
enquanto eu caio.
Está bem?
Tudo bem.
Anos atrás…
seis anos atrás…
eu fui a aquele evento em Chicago…
Eu queria ter te amado melhor…
e te deixado me ver claramente,
sem disfarces.
Queria ter sido um marido melhor.
Um filho melhor.
Um irmão melhor.
O que está dizendo?
Eu ergui um muro
em boa parte da minha vida
e me escondi atrás dele,
achando que isso nos protegeria,
mas não funciona assim.
Muros nunca funcionam assim.
E isto aqui?
Lixo.
Enchemos o caminhão. É só isso?
Sim. Estou pronta.
Tudo isso, a culpa, o luto,
os segredos, os muros, os fantasmas…
Neste momento, meu único desejo…
Meu único desejo é voltar para casa.
Por favor.
Só quero consertar isso.
Medo.
O medo é o abandono da lógica.
O abandono voluntário
dos padrões racionais.
Estamos aqui.
Claire…
Nós conseguimos.
Mas, ao que parece, o amor também.
O amor é o abandono da lógica.
O abandono voluntário
dos padrões racionais.
Nós cedemos a ele
ou o combatemos,
mas não existe meio-termo.
Sem ele, não somos capazes
de existir com sanidade
sob condições de absoluta realidade.
A Residência Hill, desprovida de sanidade,
ergue-se contra os montes
abrigando a escuridão.
Foi assim durante 100 anos,
e talvez seja por mais 100.
Em seu interior,
as paredes continuam de pé,
os tijolos se unem em simetria,
o assoalho é firme
e as portas estão fechadas.
O silêncio repousa soberano
sobre madeira e pedra na Residência Hill.
E os que andam por lá…
andam juntos.
Legendas: Mayara Leal