UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É você, Nellie?
Teve outro pesadelo?
Está bem.
Pode dormir comigo hoje.
Você está com medo mesmo.
Solta um pouco.
Nellie…
você está me apertando.
Nellie?
De quem era aquela mão?
Era segunda-feira
e eu estava sem sono.
Eu desci até a cozinha
para comer alguma coisa…
E foi a primeira vez que o vi.
O Sr. Sorriso,
saindo de onde ele mora.
E o que você fez?
Eu tentei ficar bem quieta,
assim, talvez ele ficasse lá embaixo.
Mas aí eu ouvi um rangido.
Nas escadas. O terceiro degrau.
Ele faz um barulho.
Sabia que ele estava vindo.
É assim que eu sei.
O rangido…
Aí a maçaneta.
E depois ele entra.
Qual é a aparência dele?
É só um sorriso largo.
Grande demais. Ele sempre sorri.
Mas não está feliz.
Isso é assustador.
Você falou algo sobre… onde ele mora.
Onde o Sr. Sorriso mora?
Embaixo da casa.
No porão?
BOSTON, MASSACHUSETTS
ONTEM
Sabe…
somos bem parecidas, Kelsey.
-É?
-Sim.
Quando eu era pequena,
tinha medo de muitas coisas.
Mas não precisava.
Estavam na minha cabeça. Eu só não sabia.
Quando o medo vinha,
eu me imaginava construindo
um muro enorme ao meu redor,
feito dos tijolos mais fortes
do mundo inteiro.
Quando eu tinha medo,
eu me imaginava colocando outro,
um tijolo de cada vez,
até o muro ficar tão grosso e tão forte,
que eu ficaria segura para sempre.
E é isso que você faz, não é?
Não tem problema.
Isso é bom.
Crianças como nós,
que sofreram mais do que outras crianças…
São mais fortes que elas.
Sabemos construir.
Sabemos nos proteger.
E ninguém consegue entrar.
O Sr. Sorriso consegue.
As outras duas estão indo bem.
Só queremos o mesmo para ela.
Ela me contou sobre o Sr. Sorriso.
É. Também já ouvimos sobre ele.
Estamos mais preocupados
com os problemas na escola.
Pode ver que as notas dela começaram boas,
dadas as circunstâncias.
Mas aí… você vai ver.
As nossas crianças tiveram
uma fase de adaptação.
-Mas isso…
-Pode ser normal.
Não é fácil crescer em lares temporários.
E a história do Sr. Sorriso?
Isso vem desde o começo ou…?
Pouco depois da mudança.
O comportamento
começou a mudar na mesma época.
Vamos resolver isso.
-Nos vemos semana que vem?
-Sim.
-Obrigado.
-Obrigada.
Obrigada.
THEODORA CRAIN
PHD EM PSICOLOGIA
Lixo.
Às vezes a Nellie vai pra nossa cama.
Disse que não foi ela.
Acho que foi só um sonho.
A maior parte disso aqui é sucata,
mas o que for chique dá para vender.
Lixo.
Espera aí.
Isso é…
chique.
É?
Clos de Reas,  49.
Caramba.
Isso é bem…
Como você sabia?
Você… você não sente mesmo?
Não, sinto muito.
Estamos parecendo loucas.
Oi, Sra. Dudley.
Theodora.
Veja se estou louca.
Tem um ar frio aí?
-Sim.
-Eu disse!
Peço desculpas.
Não, é um ponto pequeno bem aqui,
como se tivesse uma geladeira aberta.
Mas, ao sair…
Viu?
Como está aí?
É. Aqui também.
Tem certeza?
Eu não sinto aqui.
Esta casa inteira é fria.
Isso não esclarece as coisas, não é?
Não, senhora.
Vamos subir.
Tem outro ponto na segunda suíte.
Sem mostarda e o peru está no fim.
Você pode pagar pessoas
para fazer seu almoço.
Algumas até entregam no seu consultório.
Nem precisa dirigir até aqui.
Dirigir me dá tempo para pensar.
E amo comida fresca.
Se o problema é fazer compras,
procure uma companhia.
Como aquela garota de ontem.
E abrir mão disso?
E o trabalho?
Hoje foi difícil.
Uma garotinha…
Não tirei nada dela.
Você sempre consegue ajudar.
É tão boa com eles.
Mas essa…
Ela é durona.
É como uma muralha.
Conheço o tipo.
Enxerga alguma coisa?
Não. Só o escuro.
-Deve ser para mandar mensagens.
-O que é?
Não sei.
Aqui. Deixa eu ver.
O quê?
É como um… telefone.
Mas para dentro da casa.
Vem. Nellie, fica aí.
Vamos.
Ali, a outra ponta.
Que cheiro é esse?
Que cheiro?
Você não está sentindo?
É o mesmo cheiro que o resto da casa.
Esta cama era para doentes.
Como você sabe?
Alô?
Alô? Vocês estão me ouvindo?
Quem fala é a Eleanor Crain.
Estou ouvindo, Nellie.
Podem se divertir.
Fala o seu nome para eu saber que é você.
Luke Crain.
Se é mesmo o Luke,
qual é a sua sobremesa favorita?
-Arroz-doce.
-Não!
É aquela de chocolate com baunilha.
Não, agora é arroz-doce!
Precisa me contar essas coisas, Luke.
Eu estou te contando!
Olá?
Olá.
Eu sou a Theodora,
mas gosto mais de Theo.
Me chamaria assim?
Oi, Theo.
PAIS: KEVIN E MARIA
RECIBO
TEPT ANSIEDADE SOCIAL
A MALDIÇÃO DA RESIDÊNCIA HILL
STEVEN CRAIN
Não foi muito fácil de ouvir,
mas a Shirley disse algumas coisas
que têm me incomodado.
E você estava certa.
SEIS ANOS ATRÁS
Eu tentei me apossar de algo
que não pertence só a mim.
Não vai publicar?
Vou oferecer uma divisão.
Vou dar 8% dos direitos autorais
a cada um.
-Se vender o quanto meu editor…
-Nossa, Steve.
-Estou tentando fazer o certo.
-O certo?
A culpa atrapalha seu novo estilo de vida?
Você e a Leigh ficaram constrangidos
antes de ir para Califórnia?
Que seja. Isso pode render bastante.
“Que seja”?
Você só pensa no dinheiro. É óbvio.
Claro que eu penso!
Vocês todos leram, certo?
Eu não li.
Para quê?
Já ouvi as várias versões.
Os absurdos nos tabloides.
Os fantasmas de Luke e Nellie. Sem ofensa.
Está bem.
Já ouvi você o Steven bancando
os caçadores de mitos,
dizendo como todo mundo estava maluco.
Deve ser porque sou a do meio,
mas eu prefiro me concentrar em viver
minha vida, no presente.
Vou esperar a edição de bolso.
Não vamos aceitar.
Nenhum de nós.
É sujo, Steve.
Pode ficar com tudo.
-Certo?
-Sim.
-Dinheiro sujo.
-Certo.
Olá?
Não tem graça, Luke.
Pode me dar uma água?
Fecha a conta?
O que está fazendo?
Eu só estava passeando com meu caminhão.
O que foi?
-Ele estava fazendo arte.
-Solta o braço dele.
Ele está brincando. Por que está gritando?
O elevador de carga não é brinquedo.
É perigoso.
Então só precisa falar.
Justo.
Vamos indo.
Vou limpar a cozinha.
Você não precisa ser tão malvada.
Ela não é malvada.
Ela tem medo.
Por que você diz isso?
OBSERVAÇÕES: INSOCIÁVEL, RETRAÍDA.
OBSERVAÇÕES: INSOCIÁVEL, RETRAÍDA,
SONO DURANTE A AULA
Luke?
Achei que poderia ser ela.
A Sra. Dudley?
Ela nunca fica até tarde.
O que está fazendo?
Estou tentando andar neste negócio.
Elevador de carga.
Anda, negócio idiota.
Tem que fechar a porta.
Mas aí eu não alcanço os botões.
Você é maluco, sabia?
Só uma vez!
Vai funcionar.
Por favor, Theo.
Eu vou me dar mal.
Eu não conto.
Por favor, vai!
É um elevador perfeito para crianças.
CAPACIDADE 90 KG
Tudo bem.
Mas vê se você sai logo
e não conta para ninguém. Certo?
Certo!
Está pronto?
Subindo!
Pra cima! Pra cima!
Theo!
Luke!
Merda!
-Theo!
-Luke! Luke.
Theo!
Luke!
Tem uma sala aqui.
Tem uma escada aqui na parede.
Você pode vir me pegar.
Espera aí.
Me leva para cima, por favor.
-Tem algo aqui embaixo.
-Espera, estou tentando.
Anda!
Theo!
Luke!
-Luke?
-Socorro!
-Ele está…? Nossa!
Espera aí.
Traz para cima.
-Espera.
-Sobe.
Tudo bem. Estamos aqui.
Estamos aqui.
Amor, estamos bem aqui.
Prontinho.
-Pronto.
Vem cá.
Está tudo bem.
O que aconteceu?
Rasgou a camisa? Prendeu na porta.
Alguém me agarrou!
O monstro!
-O que raios estava pensando?
-Ele está bem?
Vá para o quarto!
Vem cá.
Quero ver o que houve.
Tudo bem.
-Sem arranhões.
-Tudo bem?
Está tudo bem.
É, foi assustador.
Você está bem?
Nossa.
Essa menina mexeu comigo.
Desculpa.
É…
a Nell.
Quero um dote modesto.
DOIS ANOS ATRÁS
Nada exagerado.
Não basta eu ter te sustentando
por seis anos?
Você ainda queria uma vaca?
Ou uma lhama.
Alguma coisa!
-Ei!
-Oi.
Você achou? O brinde devia…
Ainda não encontrei.
Já era para ter começado.
Eu sei. Falta a Stacey.
Vou ver no bar.
Tudo bem. Obrigada.
-Oi.
-Amor.
-Você a encontrou?
Não está lá fora.
Eu também perdi dois padrinhos.
-Nossa…
-Vou à cozinha.
-Certo.
-Certo?
Tudo bem.
-Certo.
-Tudo bem.
Sério?
Eu procurei no bar.
É.
Legal. É hora do brinde,
e a madrinha sumiu.
Não precisa ajudar. Eu procuro.
Detesto o gelo da Shirley.
A mesa está tensa.
Stacey?
Não.
Isso.
Stacey?
Só um segundo!
Casamentos são assim mesmo.
Ei.
-Desculpa.
-Tudo bem.
Era para os brindes terem começado.
Perdão. Vamos lá.
Tudo bem. Vamos.
-Melhor retocar a maquiagem.
-Não, está ótima.
Você vem?
Eu quero ver quem é.
Só pode ser o Henry.
Eu aposto no Matt.
-Ele adora madrinhas.
-Não.
Quer apostar uma grana?
Oi.
O quê?
-Nada.
-Quer dizer…
Quer dizer…
Digo, nós não…
Não sabíamos que você curtia…
Madrinhas?
Eu te amo.
-Fecha o meu vestido?
-Sim.
Perdão por perguntar de novo, mas…
por que ela iria àquela casa?
Meus filhos vão perguntar
como ela morreu.
E você vai contar.
Contar o quê?
Que ela se matou?
A sua tia se matou?
Sim, melhor do que mentir…
ou não responder, como o papai.
Mas o que eu falo?
Responda o que perguntarem.
Não complique.
Não dê informações que eles não pediram.
Só diga que…
sentir isso é normal
e eles estão seguros.
É normal ficarem curiosos…
e tristes.
Diga que está triste.
E se questionarem?
Fala que não sabe.
Ninguém sabe.
Não faz mal.
Que eles não me perguntem.
Por quê?
Porque eu estou muito puta.
Não quero ter que dizer
que estou puta com a tia Nell,
que deveria saber,
melhor do que ninguém,
o que isso faz com a família.
Ela sabia isso tudo…
e fez mesmo assim.
Eu preciso ir.
Sinto muito. Eu… não consigo, Shirl.
FUNERÁRIA HARRIS
Oi.
Posso entrar?
Gostei disso.
Olha.
Me desculpe.
Tudo bem.
Ainda estão bravos comigo.
Eles não acreditam em mim.
Sobre o quê?
Tudo.
Sinto muito.
Disseram que a Abigail não existe.
Agora dizem que não existe porão.
Que ele não está na planta.
Eles disseram que deve ser só um vão.
E o que eu vi lá embaixo,
nisso eles não acreditam mesmo.
Nunca acreditam em mim.
Eu acredito.
Talvez possamos provar.
Falou sobre uma escada
que tinha lá embaixo.
Finge que é o elevador.
Onde ela estava?
Tudo bem…
Ficava a essa distância?
Um pouco mais.
Ficava… a essa distância?
Certo.
Um, dois,
três, quatro, cinco, seis,
sete, oito,
nove, dez, onze.
Você estava tão assustado.
Oi.
Me desculpe por aparecer
assim de surpresa.
-Se for atrapalhar, eu posso…
-Não, tudo bem.
Por favor, entre.
Eu estava aqui por perto
e precisava de alguma coisa para…
A Kelsey está?
Não, agora ela está na escola.
Todas as crianças estão.
É claro.
Eu não sabia que atendia em domicílio.
Eu não costumo atender.
Eu só estava por aí pensando no seu caso.
Isso vai parecer bem estranho, mas…
vocês se importariam
se eu olhasse o seu porão?
Se precisar de algo, é só gritar.
-Eu vou voltar ao trabalho.
-Certo.
Obrigada.
Não.
Por favor. Não.
-Já terminou?
-Sim.
Obrigada por me deixarem fazer isso.
Eu só queria entrar um pouco
na cabeça da Kelsey.
Tentar entendê-la melhor,
mas…
é só um porão normal.
É o que dizemos a ela.
Nós continuamos esta semana.
Obrigado.
O que é que você…
está olhando?
O seu sorriso.
Isso mesmo.
E o conselho tutelar.
Precisam confiar em mim.
Eu nunca me enganei antes.
Sim, tenho certeza.
O cara vai confessar se vocês…
Só tragam todos.
Não, vou esperar a polícia.
Certo.
Obrigada, Gina.
Tchau.
Você encontrou isso?
Estava em uma salinha. No canto.
Tinha muitos livros assim.
Com coisas que queriam esconder.
Como sabe disso?
Eu não sei.
Eu senti quando peguei nele.
Igual quando achou
o piso falso na despensa?
É um livro-caixa.
De uma operação de contrabando.
Sabe o que é isso?
Muito tempo atrás,
vender álcool era ilegal,
então eles faziam e escondiam.
Não existe registro nenhum desse porão.
Ele não está em nenhuma planta.
Não era para ninguém achar.
Você achou.
Eu não gostei nada
de você ter descido lá sozinha.
Queria mostrar
que o Luke estava certo.
Mas eu adoro a sua coragem.
Querida?
Querida,
o que foi?
Veja isso.
Devem ter escavado a parede.
Como ela achou isso?
Não faço ideia.
É incrível.
Isso com certeza é ilegal.
Vou pedir para trazer o pessoal.
Venha cá, querida.
Seu pai me contou
sobre o vinho que você achou
enquanto limpavam o armário.
Como você sabia?
Foi só um palpite.
Como o palpite sobre o livro?
Sabe a dor de cabeça que sinto?
Começou quando eu era nova.
E quando ela vem,
eu vejo todo tipo de…
Bem…
A sua avó também era assim.
Ela era… sensitiva.
Achei que você e suas irmãs
poderiam ser um pouco.
A Shirley às vezes fala coisas
durante o sono que são…
bem interessantes.
Eu perguntei à Nellie
sobre a casa quando nos mudamos.
Ela disse “barulhenta”.
Uma palavra tão estranha.
E você está sempre de agasalho aqui,
mesmo sendo verão.
Por quê?
Porque sempre faz frio.
A vovó também era assim.
Ela odiava sentir o ar.
Vivia encapotada.
Pessoas sensitivas…
às vezes precisam…
Bem…
Isso ajudará com o frio.
E com a outra coisa.
O papai sabe?
Que você é sensitiva?
Mais ou menos.
Vamos conversar mais
quando crescer.
Mas, enquanto isso…
se você se sentir sobrecarregada
e incompreendida,
pode vir falar comigo.
Sobre tudo.
Está bem?
THEODORA CRAIN US$15.000
A MALDIÇÃO DA RESIDÊNCIA HILL
Obrigada.
A Shirley não vai querer te matar?
Sou um túmulo.
Eu sei.
Não quer ficar para jantar?
Não, mas obrigada.
Boa viagem.
Curtam por mim.
Sem abraço?
Você errou algumas coisas no livro.
Finalmente leu.
Você disse que foi o Luke
que achou o porão.
Mas fui eu.
Desculpa.
Algo mais?
Eu fiquei bem impressionada
com o que escreveu sobre aquela noite.
Que noite?
Aquela noite.
A última.
Tem umas loucuras ali.
Umas loucuras mesmo,
considerando que você dormiu…
durante 99% do tempo?
O que fará com a grana?
Carro, bolsas, viagens?
Não.
Vou atrás da porra do meu PhD.
Nossa.
Oi.
Eu ouvi alguém aqui embaixo.
Não queria te acordar.
Você está bem?
Estou sim.
Tem certeza? Você parece…
Shirley encontrou o talão.
Da conta individual.
Você vai contar para ela?
Isso seria ruim tanto para você
quanto para mim.
Claro que não.
Mas é melhor bolar uma desculpa.
Inventa uma amante, sei lá.
Uma família secreta.
Algo que a deixe menos puta
do que a verdade.
Calma.
Você está bem?
Sim. É que a gente mal se falou.
Podemos parar e conversar?
Pode acreditar, adorei você ter ligado.
Mas aquela noite foi meio estranha,
e ontem você me ignorou completamente.
Sim.
Desculpa por isso.
Quer conversar sobre isso?
Não exclusivamente.
Sei lá, sobre o que as pessoas falam?
E aí? Como foi seu dia?
Essas coisas.
Bom, vamos ver. O meu dia.
Eu descobri que uma menina de nove anos
que eu estava tratando
era molestada pelo guardião.
Ela reprimiu tanto,
que inventou um monstro
para tentar lidar com isso.
Era tão real,
eu internalizei o monstro.
Ele abriu o jogo
assim que foi interrogado pela polícia,
então… oba.
Aí ela volta para o sistema,
que não passa de uma aposta.
Então, sabe…
parabéns para mim.
Essa menina…
criou tantas barreiras emocionais.
Eu toquei na mão dela e nem…
Ela só precisava de ajuda,
mas ninguém escutava.
E isso lembra tanto a Nellie.
Então…
vamos falar sobre seu dia,
ou prefere vir para cá?
RESIDÊNCIA HILL
A ÚLTIMA NOITE
Theo…
Leve seus irmãos para o carro.
Entre, tranque as portas
e só abra quando me vir.
-Entendeu?
-O que aconteceu?
Para o carro.
-Tenho que buscar os outros.
-O que é isso?
Vão!
Vamos!
Papai!
Para!
Me solta!
Me solta! Solta!
Não me toque!
Me toque.
Legendas: Mayara Leal