UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Me desculpe.
Disse com açúcar e leite?
Sim.
Droga. Eu esqueci.
Vou trocar. Desculpe!
-Não precisa fazer isso.
-Sem problema.
A roupa ficou boa?
Era o que tínhamos.
Quando há sangue na roupa,
temos que levar.
Você sabe...
Quanto tempo ainda vai levar?
Vamos repassar umas coisas.
E quero revisar seu depoimento inicial.
De novo, obrigado
por fazer isso voluntariamente.
-Tenho que voltar pros meus filhos.
-Eles estão bem. Acabei de checar.
Estão com a tia Janet.
Pode ir embora quando quiser.
Eu te falei, não? Falei para você.
-Sim.
-É só que…
Pra ser franco, não ia pegar bem.
Eu quero garantir que,
quando sair daqui, seja quando for,
você esteja acima de qualquer suspeita.
Você entende.
Sim.
Sem sombra de dúvida.
Nós dois queremos isso.
É claro.
Precisamos repassar algumas vezes.
Quero falar em especial
sobre o que disse da casa.
O que tem ela?
Disse umas coisas aos policiais.
Passei a noite acordado.
Devo ter dito coisas malucas.
É claro, compreendo.
Todos compreendemos.
Eu não estou preso?
Não.
Você não está.
O meu pessoal está na casa agora mesmo.
E eles estão falando com os…
Como chama o casal simpático?
Os Dudleys, eu acho.
A sua esposa está com o legista
agora mesmo,
e… a coisa está feia.
Preciso ser franco, Hugh, bem feia.
Está bem feia mesmo.
Seus filhos arrancados da cama
no meio da noite,
e falamos com eles.
Sabe que está feia.
-Não falamos sobre o outro corpo.
-Isso não tem nada a ver.
Claro que não.
Mas pode consertar tudo isso.
Você gosta de consertar.
É bom em consertar as coisas.
Ouvi isso sobre você. É verdade?
Não tenho mais certeza.
Se sair ou pegar advogado,
não terá como consertar.
A coisa vai começar a aumentar
até se tornar maior do que nós dois.
Então fique.
E nós vamos conversar.
Sobre a casa, sobre a Olivia.
E o que houve ontem à noite.
Que bom.
Vou correr para pegar o leite e o açúcar.
Não precisa.
Podemos acabar logo com isso.
Fique aí.
Sem problema.
Não tem problema.
Qual é o problema?
Bem… ela é alugada.
Não há muitas opções.
É.
Que tal esta?
Aqui.
Está bem.
É.
Você tem razão.
Fica melhor.
Eu encomendei há dois dias.
Você prometeu copos-de-leite.
Então traga copos-de-leite.
Você é mesmo o nosso avô?
Isso mesmo.
Como nunca te conhecemos?
Não ligo pro pedido deles.
Estou falando do meu.
Já fez negócios comigo antes.
Você sabia que isso não ia…
Eu já conhecia o Jayden.
Não me lembro disso.
Você era… bem pequeno.
Como  eu  nunca te conheci?
Rachel, não está ouvindo.
Isso vai…
Onde você estava? Perdeu o café da manhã.
Kevin está a caminho.
Vamos ficar com os quatro.
É bom que haja quatro buquês
de copos-de-leite
ou nunca mais faremos negócios com vocês.
Jayden, Allie, vão se vestir.
-Não terminei o…
-Agora.
Podemos conversar?
Everett nos ferrou.
Vendeu metade das flores.
Vá buscar quatro buquês.
Eu já vou, mas podemos…
Precisa ir.
Tenho que tomar banho
e me trocar. Não trouxe…
Está bem.
Eu…
Eu vi seu marido no hotel hoje de manhã.
Ele estava no café da manhã.
Sei que não gostou dele aceitar
o dinheiro do Steve.
Mas ele só estava pensando em você
e nos negócios.
O velório começa às 10h.
São 8h30.
Ainda não abrimos.
Se quiser dar sermão, fale com Theo.
Quem será que ela puxou?
Eu precisava de espaço,
mas não como Shirl.
Desde os três anos, Shirley precisava…
Do espaço da Shirley.
Tenha paciência.
Especialmente hoje.
Só… tenha paciência.
Que bagunça.
Nunca vi uma tempestade
fazer tanto estrago.
Lá não choveu mesmo?
Só chuviscou um pouco.
Sua casa fica
a uns dez minutos andando?
Um pouco mais.
Nem pegou o terreno todo.
Será que não foi uma micro…
Oi, amigão.
Será que foi uma microexplosão?
Já ouviu falar disso?
Uma corrente descendente parecida
com um tornado, mas localizada.
Deve ter uns 3 quilômetros.
Uma das tempestades mais perigosas,
mas atinge uma área pequena.
-Pai?
-Só pode ser isso, acho.
Parece que ela só atingiu a casa.
Pai, estou sentindo essa parede mole.
O quê?
Viu?
Merda.
Pode marcar.
Isso não foi por causa da chuva.
Não mesmo.
Cano estourado, o mais provável.
Não devia ser. Não mesmo.
Arrumamos todos os…
Se for isso, tudo bem.
Eu posso consertar.
Que cheiro é esse?
É o cheiro de destruição.
Mofo.
É a mesma coisa.
Não pode ser…
A tempestade foi ontem.
Não pode ter chegado aqui.
Não pode estar aqui.
Por favor, aqui não.
O que significa?
Que há infiltração até aqui,
três andares para baixo.
Isso é muito ruim.
Que caralh…
Que baralho.
Sério, pai?
É.
Não.
Não, não, não…
Stevie, por que você não sobe?
Eu quero ajudar.
É perigoso respirar esse mofo preto.
Então pode ir.
Você está ouvindo?
Talvez ratos.
Podem ter comido os canos.
Quando eles ficam com sede,
roem quase qualquer coisa.
Isso pode nos destruir.
Pode mesmo.
Oi.
Eu cheguei meio cedo para o… você sabe.
E a Shirley não quer gente na casa,
então pensei em dar um oi.
Aposto que está mal-humorada.
Eu posso entrar?
Lembro quando Luke morava aqui.
Torci muito para que desse certo.
Eu achava que, se alguém podia…
mantê-lo nos trilhos, era a sua irmã.
Ele parece bem melhor agora.
Não parece?
Acho que sim.
Você, por outro lado…
Valeu, pai.
É que parece meio…
O…
Eu mesmo já acordei várias vezes
assim desse jeito. Eu só…
Eu fiz merda ontem à noite, pai.
De verdade…
Eu fiz merda.
Até para o padrão Crain.
Se eu sobreviver a hoje,
terei que empacotar tudo isso
e achar um lugar para morar.
E eu acho que a Shirley
nunca mais vai falar comigo.
Desculpe.
Eu devia ter me esforçado mais com você.
Você tentou.
O máximo que podia.
Eu devia ter feito a minha parte.
Pessoas fazem merda.
Acho que não entendemos isso,
não entendemos mesmo…
até fazer merda.
Uma merda daquelas.
Não tem a ver
com o dinheiro do Steve.
Preciso tomar banho.
-Eu…
-Você pode ficar.
Fique aí. Tome o seu café.
Essa me surpreendeu.
É preciso começar.
Foi um bom começo.
Sempre foi bom nisso.
Avaliar os danos.
Onde foi? Onde estão os danos?
2° andar,
atrás da parede da biblioteca.
A suíte principal.
Está brincando?
No andar de baixo…
a sala de estar, a biblioteca
e a infiltração no porão, os veios dele.
Veios de mofo se espalhando
de algum lugar no 3° andar.
-Em toda parte.
-Não faz sentido.
-Não bate com o…
-Eu sei.
Não há uma fonte de água
que explique a infiltração lá embaixo.
Nós vamos perder tudo.
As plantas da casa são um desastre.
Tem quatro plantas diferentes.
A casa é esquizofrênica.
Algumas são só rabiscos
e o registro de obras é uma zona.
Não posso vender a casa cheia de mofo.
E se eu não puder vender em alguns meses,
vamos ficar presos aqui…
Eu sei. Eu vou…
Vou combinar essas plantas em uma só.
Desenhar algo que mostre
o encanamento real.
E veremos o quanto estamos fodidos.
Isso é bizarro.
Não encontrei vazamento
nem água.
Isso já é alguma coisa.
A umidade vem de algum lugar.
Lá de cima, pelo jeito.
Você checou tudo?
Só um quarto que não.
Não temos a chave dele.
Checamos tudo, menos ele.
Ele deve ser o culpado.
Será que há ratos no encanamento?
Teria que ser muitos ratos. Vários canos.
Não vejo fezes.
Chegaram a ver ratos?
Sempre os escuto arranhando a parede.
É claro que agora parou.
Isolaremos paredes infestadas.
Traremos ventiladores pra secar.
Usaremos timol, é forte.
Aí avaliamos o estrago.
Quando achar o vazamento.
Meu orçamento está apertado.
Você pode orçar
o aluguel dos ventiladores?
É muito pra uma pessoa.
Eu tenho ajuda.
-O que diz, Steve?
-Sim.
Eu ajudo.
É pesado pra criança.
Ele não é criança.
Não diga isso.
O quê?
Que queria ser um exemplo melhor.
Que ele se espelhasse
num casamento melhor.
Nossa relação era sólida, amor.
Era, sim.
Os últimos dias não contam.
Não éramos nós.
Oi.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Como você está?
Você sabe…
Oi.
-Oi.
Como você está?
Você sabe…
Eu não tive a chance de dizer ontem
o quanto me orgulho de você.
Noventa dias?
Obrigado.
Ele não quer chamar atenção hoje.
Tudo bem só ficar aí.
Fazer companhia.
Não precisa falar.
Tem…
Tem muita gente aqui.
Isso é bom.
Muita gente a amava.
É.
Oi, meninos.
Cerveja e suco de tomate.
O quê?
Para a ressaca.
Mistura cerveja, suco de tomate e vira.
Isso funciona?
Não é como injetar na veia.
Então o melhor remédio
para ressaca é heroína?
Disparado.
Está de brincadeira?
O que faz aqui?
Vi no obituário e quis estar com você.
Para fazer o quê, exatamente?
Você não me falou que sua irmã morreu.
-Queria te apoiar. Se soubesse…
-Se eu quisesse que soubesse, teria dito.
Olha, tudo bem. Eu…
Desculpe.
Bosta de dia.
Oi.
Deve saber
o que aconteceu no casamento.
Sim.
Nellie estava morrendo de rir
quando me contou.
É.
A gente sabia.
Sua mãe…
Ela… adivinhou.
Theo tinha uns 8 anos.
É.
Meu menino.
Ela chegou.
-O que houve com você?
-Eu caí.
-Oi.
Você sabia que ela viria.
É.
Isso é tão difícil.
Hugh.
Janet.
Lamento estarmos aqui.
Eu sinto muito.
Digo, nenhum de nós devia estar aqui.
Eu entendo.
Bem…
Venha.
Vamos cobrir toda essa área
e trazer os ventiladores.
Está ouvindo?
Sim.
E o cara do mofo disse
que não tinha ratos aqui.
Manja muito.
Vou pôr estricnina
na lista de compras.
Estricnina?
É veneno para rato.
Olha só.
Os Crain trabalhando duro.
Tenho um presente.
A planta final?
A planta final.
Eu estava certo?
Sabe, Steve, eu acho que toda essa água
vem do quarto vermelho lá em cima.
Qual o próximo passo?
Pendurar as lonas. Aí vamos ventilar.
-Ventilar? Bem profissional.
-O quê?
Tenha cuidado aqui.
Bom trabalho, amor.
EM MEMÓRIA DE
ELEANOR VANCE
Longe,  por James Whitcomb Riley.
“Não posso dizer e não vou dizer
Que ela está morta
Ela está apenas longe.
Com um sorriso alegre,
E um aceno de mão,
Ela foi para o desconhecido.
E nos deixou imaginando como belo,
Deve ser, já que é onde ela está.
E você, ó você, que tanto deseja,
Uma velha dança e um retorno feliz,
Pense nela seguindo em frente
Tão querida
No amor de lá
Quanto no amor presente.
Pense nela ainda como a mesma, eu digo.
Ela não está morta,
Ela está apenas longe".
Se alguém quiser dizer algo.
Eu…
Eu nasci 90 segundos antes da Nell.
E…
E eu usava isso quando…
a gente brigava, ou…
quando eu queria algo.
Eu dizia que era o mais velho
e ela tinha que fazer o que eu mandava.
E…
ela me deixava ganhar a discussão.
Mesmo sabendo que era papo furado.
A última vez que eu a vi, ela…
ia me levar para a clínica.
Então ela me deixou lá.
Ela…
Ela olhou para mim e disse:
“Entre ali
e traga o meu irmão de volta.”
“Traga o meu irmão de volta.”
Que menina.
Eu nasci 90 segundos antes da Nell…
mas ela sempre foi a irmã mais velha.
Se der pra procurar de novo
a chave do quarto vermelho,
eu agradeço.
Já descartei quase tudo
como a fonte da água.
Não sei o que pode estar soltando
tanta água, mas preciso ver.
O que é isso?
Isso é…
Eu não sei direito.
Sua esposa fez isso?
É.
Deve ser um…
Não sei. Terei que perguntar.
Sabe…
não é da minha conta…
mas talvez fosse bom
ela sair um pouco da casa.
Sair um pouco da casa?
É.
Acho que você está certo.
Não é da sua conta.
A minha mãe trabalhou nesta casa.
Na cozinha.
Eu nasci aqui, na verdade.
É mesmo?
É.
Quando eu era novo, nos colocaram
no chalé no fim do terreno.
Foi lá que cresci.
Comprando da Sra. Hill e continuamos lá.
Mas a minha mãe…
ela nunca gostou desta casa.
Ela voltava para casa,
às vezes após um expediente longo
ou o turno da noite…
e ela parecia…
confusa, por assim dizer.
Confusa?
Falando sozinha e tal.
Mais para o fim ela andava descalça
pela floresta à noite.
E eu juro que a escutava lá fora.
Rindo como uma adolescente apaixonada.
No frio lá fora.
Falando baixo como que com um pretendente.
E às vezes ela também dormia lá.
Então, sim… confusa.
Entendi.
Aí a minha mãe morreu, e…
conheci a Claire quando foi contratada
pra trabalhar com a Sra. Hill.
Até nos casamos aqui mesmo.
Mas a Claire
passava muito tempo aqui.
Principalmente quando a Hazel adoeceu.
Dois turnos seguidos.
Às vezes até mais longos.
Claire engravidou.
A nossa primeira, uma grande bênção.
Mas…
a Sra. Hill a fez continuar trabalhando,
mesmo com a bebê vindo.
Claire não reclamava
porque ela é uma mulher forte.
Ela é uma mulher e tanto.
Então ela trabalhou,
sem tirar nenhuma folga.
Aí… chegou o dia,
o médico veio e…
minha menina nasceu morta.
Eu sinto muito.
Foi difícil, a nossa primeira.
Ela nem chegou a…
Enfim, nós entregamos a Deus.
Deixamos nas mãos d’Ele.
Ela logo voltou a trabalhar.
Ela… nunca foi de ficar se lamentando,
mas, pela graça de Deus,
ela voltou menos de um mês depois.
Mas os pesadelos que ela tinha.
E a Claire é uma mulher corajosa.
Esses pesadelos
a deixavam encolhida num canto,
tremendo tanto, que achava
que ela ia cair morta.
Nossa, sinto muito.
Aí uma noite…
ela foi limpar o quarto principal,
isso antes de Hazel falecer.
Era o quarto da Hazel.
E…
ela ouviu um bebê chorando.
Também nos outros quartos.
E ela começou a procurar sem parar.
Eu achei que ela estava ficando maluca.
Mas ela ficou tão abalada,
que voltou correndo para casa
pela floresta.
Sem luzes.
Arranhou todo o rosto nos galhos.
Então voltei aqui com ela uma noite e…
juro por Deus, eu também ouvi.
E eu…
Eu sabia.
Eu não sei como…
mas, assim como São Tomé,
minhas dúvidas desapareceram.
E eu sabia
que aquele era o primeiro choro
da minha menina.
Aquele… primeiro choro.
Que ela nunca chegou a…
Então…
paramos de vir aqui à noite.
Falei pra Sra. Hill: “Nos demita,
mas, após o jantar, vamos embora.
Lavamos a louça de manhã.”
Nunca passamos um minuto aqui
depois de anoitecer.
Era só uma superstição no começo.
Mas tem um detalhe: funcionou.
Os pesadelos acabaram.
Os choros acabaram.
Ninguém mais ficou confuso.
Nós continuamos,
e melhorou. Então…
sim, não é da minha conta.
Mas se você acha
que a sua mulher anda confusa…
então sim, talvez algum tempo fora
fosse ajudar.
Longe da casa, eu digo.
E rezar um pouco, também.
Provavelmente.
Rezar não é muito nosso estilo, mas…
entendo o que diz.
Vai de cada um, eu acho.
Vocês vão aqui.
Entre.
Venha junto.
-Encontro vocês lá.
-Shirl.
Vem com a gente?
Encontro vocês lá.
-Tem espaço de sobra.
-Tenho que fazer umas coisas.
Nossa, Shirl. Hoje?
Até hoje?
Nem tudo envolve você, Steve.
Merda.
Precisa de carona?
Linda cerimônia.
Quem esperaria isso do Luke?
Não.
Eu estava conversando com Theo
hoje de manhã.
É mesmo?
E…
depois de ouvir o que você disse
hoje sobre a Nellie
e o que seu irmão disse…
Não.
Todo mundo tem problemas.
Mas se há uma coisa
que podemos tirar de hoje,
é que no fim vocês só têm uns aos outros.
Theo te contou o que ela fez?
Não.
Mas todos fazemos merda
e ficamos chateados.
Só que um dia vamos acordar,
e será tarde demais…
Não se meta na minha vida.
Olha aí.
Enfiou a sua mão…
Bem no ventilador.
Merda de ventilador.
Está vendo, Steve?
Não passei serviço pro cara do mofo
e ele me deu ventiladores ruins.
Esse está um lixo, vou ter que abrir.
Steve, pode tirar da tomada ali?
Pegue a chave de boca.
Deve estar naquela caixa.
Jesus Cristo!
-Merda!
-Pai?
Era pra tirar da…
Eu tirei.
-Merda!
-Tirei da tomada!
Tudo bem…
Eu tirei.
Tudo bem, foi um acidente.
Merda!
Está bem.
Amigão, por que não vai brincar
lá em cima?
Acho que eu dou conta agora.
-Eu quero ajudar.
-Tudo bem.
Você ajudou.
Muito bem, seu merda.
Merda.
Vai se foder.
Vai se foder!
Minha menina, não.
Foi ela quem criou.
Mesmo assim.
Eu sinto muito.
Eu sinto muito, Nellie.
Não.
Fique.
Por favor.
Você... você...?
Você… a viu?
Não.
Era a nossa mãe e a Nellie.
Pare com isso.
-Eu as vi.
-Você não viu.
Olhe para mim.
Não viu, elas estão mortas!
As pessoas veem coisas, Luke.
Eu sei, escrevo sobre isso.
Caramba, vi coisas esta semana,
mas não é real, não é.
Mas elas…
Se não botar a cabeça no lugar,
como a nossa mãe e a Nell não fizeram,
você vai acabar como elas, entendeu?
Está nos nossos genes.
Isso… é uma doença.
Precisa ficar esperto.
Andar na linha
e parar de falar como um maluco.
Eu não quero te enterrar também.
-Está bem?
-Está bem.
Está quase acabando.
Está tudo bem?
Sim, eu estou bem.
Liv?
Liv.
Liv!
Hugh?
Que porra é essa?
Desculpe, eu…
Eu estava tendo um pesadelo horrível.
Você acha?
Eu sinto muito…
Eu nem sei…
-O que está acontecendo com você?
-Nada.
Era uma porra de chave de fenda
na minha garganta!
Não era.
Precisamos conversar.
Nós temos que…
Não sei o quê, mas temos que fazer algo.
Você está…
O quê?
Estou o quê?
RESIDÊNCIA HILL
PLANTA DO PISO TÉRREO
Eu não…
O que é isso?
A planta que desenhou.
Não. Não é.
É, sim.
Eu não sabia o que era isto.
Pareceu familiar.
Você usou a mesma forma várias vezes.
Repetidamente.
É a planta da nossa casa.
A nossa casa para sempre. Você só…
foi desenhando sem parar.
Mas eu não fiz isso.
-Fez, sim!
-Eu não…
Isso é… um absurdo.
Deveria dar um tempo.
Descansar um pouco.
Acho que posso ver
se a Janet toparia uma visita.
Só por alguns dias.
Isso pode ser bom. Só alguns.
Mas como?
Terá que cuidar das crianças
e da casa…
Eu me viro.
Só quero que você…
Não fique louca?
Eu não disse isso.
Eu só acho que subestimei
essas enxaquecas.
Não estou dormindo à noite.
Esses sonhos constantes.
Eu sei.
Só está cansada.
Isso tudo me pegou de surpresa.
Mas…
vou dar um jeito.
Eu prometo.
Está quase no fim.
Você foi bem.
Termine a bebida.
Vá se despedir.
Não vai ter que vê-los por anos
se não quiser.
Mas você quer ver.
Não quer?
Ei.
Como você está?
É… eu estou bem.
Eu…
Eu escutei a sua conversa com o Steve
perto do túmulo.
-Pois é…
-É.
Foi constrangedor.
Não.
Você sabe…
eu vejo a sua mãe todos os dias.
Desde que ela morreu.
Isso é bem maluco, pai.
É a forma como eu lido com isso.
Você ficaria surpreso.
Muitos viúvos e viúvas fazem isso.
Recriam seus entes queridos
na cabeça,
e não há por que ter vergonha disso.
Bem, meu psicólogo diz
que é perfeitamente normal…
Fico feliz, pai.
Mas…
não significa que seja sempre assim.
Certo?
Pessoas veem coisas…
e isso é…
Eu sei que parece loucura, mas…
não pense que você está louco, porque…
Meninos grandes sabem a diferença
entre o real e o imaginário.
Não é verdade, pai?
Escuta…
Eu estou…
muito orgulhoso de você.
E está indo tão bem.
Continue assim.
Que bom que veio, pai.
Seus merdinhas.
Vocês vão morrer.
VENENO DE RATO
Morrer mesmo.
Santo Deus.
Vou segurar as crianças lá em cima.
Para que não vejam isso.
Sr. Crain, acho que resolveu
um de nossos casos mais antigos.
É?
William Hill, desaparecido desde 48.
O caso estava arquivado.
A viúva contratou
detetives particulares por anos.
Mas ele estava aqui o tempo todo.
Como ele…? Digo, como ele entrou lá?
Parece que ele mesmo se fechou.
Ele tinha ferramentas.
Cara, aqueles arranhões.
Acho que ele se arrependeu.
Ele estava arranhando para tentar sair?
A boa notícia é
que Massachusetts não obriga
a revelar morte na propriedade
para possíveis compradores.
Tenham uma boa noite.
Eu preciso perguntar.
O pessoal da cidade comenta.
Sempre comentaram sobre esta casa.
Ela é…?
O quê?
Mal-assombrada?
Sabe… sim.
Pelo menos alguns dos meus filhos acham.
É.
Foi um prazer te conhecer.
Igualmente.
Bem…
que dia.
Foi.
O meu voo é amanhã cedo,
então não devo te ver.
-Tudo certo com o voo?
-Sim.
Eu vou…
Vou estar no hotel mais tarde,
se quiser beber alguma coisa ou…
Meu voo também é cedo.
Tudo bem. Entendi.
Olha…
Steve…
O quê?
Desculpe não ter falado
e não ter ouvido.
E desculpe a minha ausência.
É meu maior arrependimento.
Eu sinto muito…
por não ter consertado.
O quê?
Boa viagem.
Você também.
Merda.
-Está tudo bem?
-É.
Eu não…
Não acho o cartão de crédito
e preciso pagar o bufê.
Guinchou meu carro?
A recepção acabou, Theodora.
Para você, já fechamos.
-Desculpe.
-Meu carro sumiu.
Como assim?
-Sumiu?
Estava na frente de casa,
como sempre, mas sumiu.
-Deve estar em outro lugar.
-Sei onde parei o carro.
Minha carteira sumiu. Estava aqui.
-Você o viu.
-Onde diabos ela está?
-Kevin levou a droga da carteira?
-Você o viu, mas não quis acreditar.
Shirley…
Deve estar aqui.
-Kevin está na cozinha.
-Gente…
-Quer meu cartão? Eu pago o bufê.
-Essa não é a questão.
Ela estava bem aqui.
Sabia que tinha algo.
Ele estava estranho.
Alguém viu o Luke?
Não.
Seu silêncio não os protege.
Sim.
Ele estava…
bem ali.
Estava olhando a sua…
E depois ele… queria fumar.
Saiu faz mais ou menos uma hora.
E ele voltou?
Eu não sei.
Puta merda!
-Ele não aguentou um dia?
-Uma hora!
Já deve estar com a agulha no braço.
Não sabemos.
-Merda.
-Vou ver lá fora.
O que é aquilo?
Nossa.
Não, ela vai matar alguém.
Tudo bem. Eu posso…
Eu…
Faça parar!
Que grito foi esse?
Nossa.
Não.
Quem fez isso?
Estava… Não estava…
Estava…
Já estava assim quando nós…
Eu posso consertar…
Posso consertar.
Eu posso consertar, sim.
Você não está consertando.
Estou te dando todas
as chances, mas você…
-Não sei por que não me ajuda.
-Estou ajudando.
Você diz que não a machucou,
mas fica incomodado
se digo que ela se matou.
Estou cansado.
-Você disse duas vezes que a casa a matou.
-Eu sei o que disse.
Não quer aceitar
o suicídio da sua mulher ou algo pior.
Não toquei nela.
Não sei por que não explica
essas 3 horas.
Essas 3 horas te ajudariam tanto,
mas você não explica.
-Não entendo isso.
-Já falei.
As 3 horas que esperou, após
achar o corpo e antes de nos ligar,
o que aconteceu nessas 3 horas, Hugh?
Eu estava em choque.
Eu estava de luto.
Você não nos ligou por 3 horas
porque estava de luto?
Isso mesmo.
Primeiro sua esposa tinha viajado.
Achei que tivesse.
Para ficar com a irmã.
-Falamos com a Janet, mas ela nunca…
-Eu sei.
Quer acrescentar algo?
Não. Achei que ela tinha viajado,
mas não. Só isso.
Deve ter sido um mal-entendido.
Shirley disse que te acordou
surpresa de ver a mãe na cozinha.
Isso.
Disse que você subiu correndo até o…
quarto vermelho.
O que viu…
quando chegou ao quarto?
Nada.
A porta está trancada
desde que nos mudamos…
Não tinha nada.
Nada?
Legendas: Mayara Leal