UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O quanto vocês querem ser agressivos?
Bem agressivos.
Não vamos perder mais tempo.
Vocês estão tentando há dois anos?
E quatro meses.
LOS ANGELES
1 MÊS ATRÁS
Eu tenho o aplicativo
para monitorar a ovulação,
medir a temperatura e o muco.
Nós planejamos e regulamos as relações.
Vem sendo bem romântico.
Então seria IIU ou FIV.
-IIU é a menos invasiva.
-E sem internação?
IIU?
Eu falei para você ler aquilo.
Inseminação intrauterina.
O esperma é injetado no útero.
E é sem internação.
Vamos partir daí.
Você tem 39, Steven?
Certo.
Vamos checar sua contagem
e motilidade.
Quanto falta para a menstruação, Leigh?
É imprevisível. Sete ou dez dias.
Seu ciclo é irregular?
Isso é ruim?
Talvez sim, talvez não.
Isso e a sua idade são fatores.
Depois dos 35,
a situação fica mais difícil.
Costuma ser tratável.
Mas, dependendo dos seus exames,
vamos direto para a in vitro.
O plano de saúde cobre?
A maioria não cobre FIV,
mas cobre o teste genético do homem.
Parece justo.
Steven, para quando marcamos
seus exames?
Que exames?
O sangue pra anomalias cromossômicas.
A amostra de sêmen.
Sua última ejaculação?
Faz uma semana.
Talvez menos.
Não, 2 semanas.
Vamos marcar para outro dia.
De três a cinco dias depois.
Lição de casa.
Precisamos conversar.
Sobre o quê?
Steve?
Steve!
Desculpe.
-Vou deixar aqui.
-Posso consertar.
Eu não quero cancelar.
Só quero um alerta de uso.
Vou receber uma mensagem quando usarem?
Obrigada.
Ele ainda não usou o cartão.
Vão mandar um alerta se usar.
Teremos uma localização.
Só espero que ele vá a um caixa eletrônico
e não troque o cartão por drogas.
Ele tem a senha?
-É sério?
-Por que ele iria a um caixa?
Desculpe, Steve.
Tem uma sugestão melhor?
Ele pegou o cartão para usar,
e agora saberemos se ele usar.
Não precisava quebrar a casa.
Não acho que foi ele.
Nem eu.
Alguém te perguntou, Theodora?
Desculpe.
Se não foi o Luke, quem foi?
Um dos seus filhos.
É, faz sentido.
Foram as crianças.
Ou foi o cara que roubou um carro
para enfiar uma agulha no braço.
Minha preocupação é outra.
Como assim?
Uma cadeia de suicídios na mesma família.
Ainda mais gêmeos.
Quando um gêmeo morre,
as chances aumentam.
Ele pode não estar planejando
voltar para casa.
Aonde ele iria?
Qualquer lugar.
Ele foi parar na Massachusetts
algumas vezes quando morava aqui.
A avenida da metadona.
-Quê?
-Massachusetts.
No centro.
É um mercado de drogas a céu aberto.
Eu lembro.
Vou atrás dele.
Besteira fazer isso.
-Pode ser qualquer lugar.
-Eu vou.
Pode deixar.
Espere. Vamos ver se ele usa o cartão.
-Ligue se ele usar.
-Vai dirigir em círculos?
Ver se está na esquina?
Talvez. Sei lá.
Não vamos contar o que vimos?
Droga, Luke.
E aí, vamos?
Eu só quero ajudar.
Amigão, eu sei que você quer,
mas vou usar uns produtos fortes
aqui embaixo
e não é seguro.
Posso fazer outra coisa.
Olha, amigão...
já contratei a ajuda que deu
para terminar até o fim do verão.
Mas poderia me ajudar em algo.
-Posso?
-Sim.
A sua mãe vai visitar a Tia Janet
daqui a alguns dias.
Vai ficar lá. Talvez uma semana.
Por quê?
Ela passou o verão inteiro
enfurnada nesta casa...
Enfim, sei que não é divertido,
mas eu preciso que você me ajude
cuidando dos seus irmãos
sem sua mãe aqui.
Tudo bem. Pode deixar.
Está bem.
Mãe?
Como assim, querida?
Você está segura comigo.
Mãe!
Você está bem?
Cadê...?
Cadê os gêmeos?
Lá embaixo.
É claro.
-Tem certeza de que...?
-Estou bem, querido.
ALERTA
FIM DE JOGO
Obrigado.
Ele não está no Sagrada Família.
Ele não vai ter uma overdose instantânea.
Vai ligar para todos os hospitais
em Boston?
E você acha que vai topar com ele
entre 700 mil habitantes?
Não ele. Mas estou buscando
um jipe verde detonado
com dois adesivos da Ani DiFranco
na região onde ele comprava drogas.
Temos que agir.
Temos, sim.
Então...
o que houve?
-Entre você e a Leigh?
-Como assim?
Digo como está o seu casamento?
Está brincando?
Você saiu de casa,
e eu percebi no velório que...
-Você não vai fazer isso.
-Vou, sim.
Jesus Cristo, pai. Você passou do limite.
Vamos passar um tempo neste carro,
e pensei, "vou perguntar
sobre a vida dele".
-Qual o problema?
-Não funciona assim.
Fui casado com sua mãe por 15 anos.
Mais cinco de namoro.
Ela dizia que era uma pipa
e eu era a linha.
Que ela era uma criatura das nuvens
e eu era uma criatura da terra.
E ela dizia que, sem mim,
não teria uma trava
e sairia voando para...
E, sem ela, eu me esborracharia,
iria direto para o chão e...
Mas, juntos...
nós...
A gente se separou.
Você não deve saber disso.
Foi algo breve.
Você tinha um ano.
A minha maior idiotice.
Fiz uma declaração idiota e pronto.
Duas semanas.
Nem sei como chegamos a isso.
Sei lá qual foi a briga,
mas eu finalmente recuperei o juízo e
pensei: "Que isso, seu imbecil?
Você está maluco?"
Então eu voltei e bati à porta,
ela abriu,
me abraçou, me beijou,
me perdoou com o olhar e...
te passou pra mim.
Eu segurei vocês dois nos braços e pronto.
Nós voltamos.
Aí veio a Shirley.
E nós estávamos do mesmo lado.
Ainda brigávamos,
mas era diferente.
Era com amor. Ela me ensinou.
Brigar com amor.
É, nós...
estávamos do mesmo lado,
mesmo brigando.
Durante a briga, você está perdoado.
Não há medo. Não há perigo.
Você está seguro.
Espero que você possa ter isso um dia.
É um jeito lindo de se viver.
Nós não éramos perfeitos.
Mas sempre fomos gentis.
E nos amávamos muito.
Eu a amo hoje com a mesma força
que no começo.
A pipa e a linha.
O que vocês precisam consertar,
você e a Leigh...
espero que consigam.
E...
isso é tudo o que eu queria dizer.
Doce, doce, doce!
Não vai mesmo conosco?
Divirtam-se.
Venha, mãe. Doce!
A mãe de vocês teve um dia muito difícil.
Dá pra parar?
Estou triste que não vai ter
Capitão Tosco.
Juro por Deus, pai...
Doce, doce, doce!
Conversamos na volta?
Como?
Você vai para o hotel.
Está bem.
Está bem, Shirl.
Pare.
-Vamos.
-Apague a luz de fora.
Não quero crianças na porta hoje.
Eu te amo.
Vão se divertir.
Que diabos...?
Desculpe, não tem doce aqui.
A luz está apagada.
Tentarei os hospitais de novo.
Se está sem documento.
E perguntar se viram um viciado
de terno preto?
Ele está bem há 90 dias e é seu irmão.
-É um bom homem.
-Uma coisa não exclui a outra.
Ele é meu irmão, mas é um viciado.
Não vamos encontrá-lo assim.
-Não tinha que vir.
-Tinha.
-Não tinha.
-Eu tinha, Steve.
Ele é meu filho.
Eu não sei o que faria se perdesse
um de vocês.
Sim, eu tinha que vir.
Não posso perder
mais ninguém.
Quando você tiver filhos, vai entender.
Nunca vou ter filhos.
Isso é uma pena.
Vocês são a melhor coisa da minha vida.
Ou da vida da tia Janet?
-Ela que criou seus filhos.
-Você não sabe como foi.
Nunca contou.
-Tudo que fiz foi para...
-Para nos proteger. Eu sei.
Como protegeu a mamãe.
Lá vamos nós.
Li os relatórios da polícia.
O crânio dela rachou
quando bateu a cabeça...
-Por que não...?
-Sangue por todo o tapete da biblioteca.
Havia hematomas nos braços dela
-porque alguém a segurou com força.
-Está bem, Steve.
E a contusão atrás da cabeça
por ter sido empurrada na parede?
O tornozelo torcido, ela mancava.
Ela estava toda roxa, deprimida,
sem medicamentos,
sem tratamentos e abandonada.
Não foi assim. Eu fiz o meu melhor.
Você não tem ideia...
Você nos jogou no carro
e a deixou sozinha,
e ela se jogou da droga da escadaria.
Foi o seu melhor?
Ela não devia ter ficado sozinha na casa.
-Foda-se a casa.
-Não lá.
Era uma doença.
Uma doença mental.
E a única pessoa que devia cuidar dela
não fez porcaria nenhuma
para arrumar ajuda.
Sinto falta dela.
Da minha mãe.
Eu também sinto.
Sem dúvida é bonita. Onde encontrou?
Na sala de jogos.
-Sala de quê?
-Lá em cima.
Acho que com uma tinta,
as gavetas arrumadas, ela vai adorar.
Com certeza ela vai.
Sabe onde fica a tinta?
-Por que não pergunta ao seu pai?
-Ele está ocupado.
Disse que tudo bem
se não está marcado para venda.
Não está marcado.
Eu sei onde tem tinta.
Bem que imaginei.
Acho que isso era da Poppy.
Poppy?
Poppy Hill.
A esposa do William.
Ela era insana.
Ela parece meio doida.
Não, clinicamente.
E ele também.
William foi para uma instituição
ainda criança.
Eles chamavam de escola particular,
mas não era.
Era onde pais ricos escondiam
suas vergonhas.
Eles se conheceram em um hospício.
Eles se apaixonaram lá.
Ela era insana.
Você a conheceu?
Sim.
Ainda louca, só que mais velha.
Mas ela foi uma jovem linda
para aquela época.
Sem dúvida.
Se quer fazer uma surpresa
para a sua mãe,
melhor não pintar no seu quarto.
Pegue a merda do doce e vá embora.
Muito esperto.
Vá tentar em outra casa!
Não estou com saco!
Que porra você quer?
Eu só vim pedir desculpas.
Com quem você gritou?
Com uns moleques...
Esquece.
-Espere.
-Agora, não.
-Posso explicar.
-Duvido. Fez as malas?
-Sei o que pareceu.
-Você beijando meu marido.
Não! Nós não chegamos a...
Pelo que me lembro, o que não é
muita coisa, ele me afastou.
-É para eu me sentir melhor?
-Nem era ele.
Eu não o vi. Não tinha a ver com ele.
Tem a ver com você sair da porra
da minha casa de hóspedes.
Se me deixar falar...
Tanto faz o que tem a dizer.
Você entendeu?
Vá embora!
Você é impossível.
Desculpe. Te ofendi?
Você joga na minha cara
sobre a casa de hóspedes.
Não vou mais.
Eu escolhi morar lá, Shirley.
Com você, por você.
Como sou grata por isso.
Você sempre afasta as pessoas.
Eu afasto as pessoas?
Você não se enxerga?
Escolhi viver lá
para me aproximar de você.
Seu pedido de desculpas é uma bosta.
Eu não preciso morar aqui.
Não sou uma boêmia esquisita.
Eu sou uma adulta. Sou uma médica, porra.
Você é uma piranha!
Só quero que saiba que não foi culpa
do Kevin, ele não fez nada.
Não ouse defender meu marido.
Todos nós estamos sempre te ajudando
a manter essa ideia na sua cabeça
de que você é perfeita e nós uns merdas
estragando a porra da sua vida perfeita!
Fora!
Não!
Você não pode me expulsar...
Você me deu um soco no peito?
É. Sim!
É o que merece pelo beijo.
Um soco na porra do peito.
E ser expulsa da minha casa!
Shirl?
O que foi?
Eles...
Desculpe. Eles...
deram um alerta.
Ele usou o cartão em um posto de gasolina.
Na 202, parte leste de Armherst.
Amherst?
Pode mandar o endereço?
Shirl?
Sim, estou aqui. Desculpe.
Vou mandar o endereço.
É caminho para...
Sim, eu sei onde é.
Fiquem aí. Vamos até Amherst.
Se ele parou em Amherst,
ele está indo...
Shirley, escuta. Fiquem aí. Entendeu?
Conte para eles.
Conte o que aconteceu.
Envio a mensagem.
Foram uns moleques pregando peça.
Não foi.
Você sabe disso.
Não foi só isso que aconteceu aqui hoje.
Acho que o Luke está indo para a casa.
Claro que ele está.
A porcaria da casa.
O lugar que Nell escolheu.
Agora o lugar do Luke.
Ele sempre quis fazer o que ela fazia.
Você acha que sabe,
você não entende.
A última vez que vi a mamãe,
o olhar dela...
Eu vi aquele olhar na Nell
ao longo dos anos
e no Luke, desde o começo,
quando ele desenhava monstros
na casa da árvore.
Caramba, já vi esse olhar no espelho.
Nossa família nunca tratou essa doença
porque era mais fácil ouvir histórias
sobre uma casa maligna.
Você viu no espelho.
Por isso não vai ter filhos?
Eu sei que não vou ter.
Porque acha que eles terão
a mesma doença imaginária.
Eles teriam.
Todos nós temos.
Nell tinha delírios, depressão.
Luke é viciado.
Shirley é controladora.
Theo se resume a um punho fechado
com cabelo.
A família inteira
vive à beira de um colapso
vendo coisas que não existem
e ouvindo coisas.
E essa merda aconteceu depois da casa.
Não é a casa.
Há algo de errado
com a droga do nosso cérebro.
E eu nunca vou ter filhos.
Eu garanti.
Fiz vasectomia.
Depois da faculdade.
E foi a decisão certa,
porque, se um dia eu duvidei,
as merdas que tenho alucinado
esta semana...
Você fez mesmo?
Sim.
Antes da Leigh?
Nossa.
Você não contou?
Você não contou.
Não.
Ela queria filhos. Eu sabia.
Eu pensava: "Depois eu conto,
não é a hora."
Mas aí ficamos noivos, depois casamos,
então começamos a tentar.
E ela triste de não conseguir.
Eu não podia dizer:
"Não posso. Os meus genes...
Meus genes são podres, Leigh."
Então eu...
não contei.
Achei que estava fazendo algo bom.
Achei mesmo.
Todos nós somos malucos.
Os Crains malucos.
Essa doença matou dois de nós.
Pode matar um terceiro.
Isso é...
quase a metade.
A metade de nós.
Mas você quer me falar mais
sobre a pipa e a linha?
Vai...
Diga que fui um marido de merda.
Pode dizer.
Eu sinto muito.
Eu só...
sinto muito, filho.
Você fez isso?
Ficou linda. Você fez sozinho?
Achei que iria te alegrar.
O papai disse que você...
O quê?
O que ele disse?
Eu sei que você vai tirar umas férias.
Eu queria te alegrar.
Querido.
Vai ser por quanto tempo?
Não muito.
Não muito, amor.
Só preciso de um tempinho.
Nada além disso.
Está bem.
Ficou perfeito.
Obrigada.
Obrigada, adorei.
Mãe?
Amor...
Me desculpe.
Essa é uma foto é antiga.
Um cara de terno
esteve aqui há uma hora?
-Acho que sim.
-É?
Ele disse algo estranho ou fez...?
Ele abasteceu o jipe.
-Um jipe verde?
-Isso.
Aí ele encheu uns galões.
Tipo, uns cinco.
Uns cinco galões?
-Era ele?
-Sim.
O que vai fazer?
-Vou dirigir.
-Não, eu que aluguei.
Nossa, vá devagar.
Foram cinco galões de gasolina.
Ele não vai se matar.
-Vai tacar fogo na casa.
-É melhor.
Isso é mais perigoso que tudo.
Se ele queimar, ela vai se defender.
Você não me ouviu mesmo.
Ouvi. Agora me ouça.
Você não sabe de tudo.
Achei que dessa forma
estariam a salvo.
Eu seguro essa porta há 20 anos
contra monstros do outro lado.
-Você me entende?
-Nem um pouco.
Nossa família é como uma refeição
inacabada para a casa.
E seu irmão está voltando para...
Aquela casa é o lugar mais perigoso
do mundo para todos nós.
Principalmente pra você.
-Para mim?
-É, você.
Mas por quê?
Porque eu li o seu livro.
E você é a última pessoa que devia
pôr os pés na casa
por causa do que escreveu
e como escreveu.
Você acha que sabe o que viu?
Que sabe o que escreveu?
O quê?
"Sei que viu um fantasma."
Sim, capítulo 19.
A história da penteadeira
que pintou para sua mãe.
A história de uma mulher esquizofrênica
em crise na frente do espelho.
Não entende. Você viu...
Vi minha mãe quebrar aquele espelho
sem nenhum motivo.
Antes disso.
Vá para o início.
O trecho sobre a penteadeira
e o motivo disso.
A penteadeira estava na sala de jogos.
Havia um cara arrumando o relógio
e você viu sua mãe no quarto dos gêmeos
olhando para as camas.
Transtorno dissociativo. Ela estava mal.
Não. Não ela.
O cara consertando o relógio.
O que tem ele?
Você sabe o que são marcas de uso?
São cicatrizes.
Marcas dentro do relógio.
Arranhões, riscos, marcas
feitas por ferramentas, engrenagens.
Peças removidas do relógio.
São evidências
de reparos feitos no relógio
e do que o relógio era.
Relógios antigos quase nunca têm
um registro de reparos,
então você aprende a ler as marcas de uso
para entender o que foi feito ali
e como ele deve funcionar.
Marcas de uso contam a história da peça
se você souber lê-las.
O que quer dizer?
Um profissional avaliou o relógio
antes de nos mudarmos.
Eu só queria saber a história dele.
O valor dele.
Ele não tinha sido tocado desde 60.
Você contratou uma turma no final.
Não para o relógio.
Teria sido um especialista.
Poucos no mundo sabem fazer isso,
e eles não fazem no local.
Ninguém tocou no relógio.
Não havia ninguém.
Muito menos de macacão antigo
e com o bigode grosso.
Aquele homem não estava lá.
Você não lembra.
Você acha que escreve sobre a mãe louca
e o irmão desenhando monstros
na casa da árvore.
Vê as marcas, mas não sabe lê-las.
Eu nunca fiz uma casa da árvore
para vocês.
O quê? Luke vivia lá.
-Eu o buscava para jantar.
-Nós íamos revender a casa.
Íamos ficar lá por oito semanas.
Como eu ia arranjar tempo
para fazer uma casa da árvore?
-Vai ver já estava lá.
-Não tinha casa da árvore.
Você vai ver quando chegar.
Mas preciso te dizer,
sua mãe não estava doente.
Ela não era louca.
Nem a sua irmã, o seu irmão ou você.
Não importa o que viu.
Lamento que tenha que assimilar
isso agora, mas você precisa.
Entendeu? Você precisa,
a vida do seu irmão depende disso.
Esse é o lugar mais perigoso
do mundo para nós.
Por isso pedi para suas irmãs não virem.
Acha que adiantou?
Acha que ele...
Você sabe...
Vai lá igual a Nell?
Para se matar?
Não sei.
Não. Acho que não.
Eu não sou perfeita, sabe?
Eu sei.
Não mesmo.
Então vai. Pode falar.
Tente de novo.
Papai e eu estávamos no escritório.
E a casa para sempre estava no chão.
Nós ouvimos um barulho.
Não isso. Você já me contou.
Eu estava bem bêbada.
Nossa, Theo.
A luz acabou quando estávamos lá embaixo,
e eu...
não vi nada.
Estava no escuro.
Digo, como se tivesse passado
a noite inteira no escuro
e eu só precisava...
Eu precisava...
Eu...
Eu não o enxerguei,
se isso faz sentido.
Quer saber? Deixa pra lá.
Estou explicando.
Esqueça a pergunta.
Você não sabe com o que estou lidando.
Todos nós estamos,
mas não tentamos trepar
com o marido alheio!
Não tinha a ver com isso. Não mesmo.
Então você estava bêbada,
por isso não tem problema?
Estou te falando.
Nem sei por que te deixei vir comigo.
Eu toquei o corpo da Nell
na noite anterior.
Qual é o seu problema?
Por que não ouve?
-Eu não...
-Estou te contando.
-Estou tentando.
-Não preciso ouvir suas desculpas.
-Não são desculpas.
-Ou suas...
Eu vi...
Você está bem?
Aquela era ela!
Você viu aquilo, Shirley?
Você acredita naquela porra?
Quer saber por que eu fiz?
Toquei a Nell porque eu queria saber.
Você sabe o quê.
Não finja que não sabe.
O que acontece quando toco alguém.
Uma parte sua sempre soube.
Eu tinha que saber e eu...
Eu toquei nela.
E eu não senti
nada.
Só o nada.
E isso foi tomando conta de mim,
esse nada,
até não conseguir sentir mais nada.
Eu era só esse buraco negro,
vazio e escuro.
E eu tentei preencher esse vazio.
Liguei pra Trish, ela veio,
mas não senti nada.
Aí tentei chorar no velório
e não senti nada.
Então eu bebi, e bebi mais,
mas nada funcionava.
Eu não conseguia sentir, Shirley,
depois de tocar a pele dela.
Eu não conseguia sentir nada.
Então estávamos no porão,
a luz acabou...
e eu não enxergava,
eu não sentia.
Eu só flutuava em um oceano de nada.
Eu imagino se é isso. Se a morte é assim.
Lá fora no escuro.
Só escuridão, letargia e solidão.
Eu imagino se ela sentiu isso
e se é o que a mamãe sente.
Tudo é vazio e nada
e solitário.
E se for assim,
para todos nós,
quando chegar a hora?
Aí a luz voltou e ele estava lá,
e eu não o vi.
Ele era uma luz na escuridão.
Ele era uma boia no oceano.
Eu me agarrei a ele
porque eu precisava sentir.
Sentir qualquer coisa.
Eu não o vi.
Não. Eu não o vi.
E ele me impediu!
Pegou minhas mãos e disse não.
Aí eu o enxerguei e você entrou.
Mas ainda bem que fiz aquilo,
porque funcionou.
Deus, funcionou.
Eu voltei a sentir,
e eu senti vergonha, senti tristeza
e senti medo.
Eu senti um puta medo
de perder a única irmã que me restava.
E eu...
Eu tive que fazer isso,
porque era melhor do que nada.
Aquela puta vergonha completa
era tão melhor
do que aquele nada horrível e vazio!
Não dá, Shirley, por favor!
Eu sinto...
Eu sinto muito.
Por favor.
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis, sete.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis...
Mãe.
Legendas: Mayara Leal