UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nellie está no quarto vermelho.
Shirl?
O que você disse?
A vovó morreu.
Eu sei que a vovó morreu.
Mas ela ainda entra no meu quarto à noite
e senta na minha cama.
Mesmo que mamãe e papai digam que não.
Eu falei para ela parar,
mas ela voltou ontem.
E ontem à noite foi ruim.
Ela estava diferente.
Os dedos dela estavam roxos,
ela não tinha dentes e não tinha cabelo.
Eu não quero vê-la de novo.
Ainda mais daquele jeito.
Então não vou olhar para ela amanhã,
e eu não quero ver o colchão aberto.
O caixão aberto.
Eu entendo, Max.
METHUEN, MASSACHUSETTS
ONTEM
Creio  que seus pais lhe explicaram
por que vem tendo esses sonhos.
-Não são sonhos.
-Aposto que é um garoto esperto.
Por isso, deve saber
que a sua avó usava uma peruca.
Não é verdade?
Você deve tê-la visto no hospital
algumas vezes, quando ela estava sem.
-Sim.
-E deve saber que ela usava dentadura.
Ela deve ter tirado alguma vez
para te mostrar e te fazer rir.
O que é bom no caixão aberto,
e eu sei que isso parece assustador,
é que é uma ótima oportunidade
de pegar todas essas imagens
que estão na sua cabeça
da sua avó no hospital,
da sua avó sem o cabelo,
ou dentes, ou algo mais
na sua imaginação,
e cobrir tudo isso com uma imagem melhor.
-Imagem melhor?
-Isso.
Antes mesmo de ela ser colocada no caixão,
vou arrumá-la. É isso o que eu faço.
Como?
Primeiro, nós damos um banho nela.
Para ficar com uma pele limpa e macia.
Aí injetamos produtos
para ficar arrumada para sempre.
Depois…
nós colocamos a roupa preferida dela.
E, por fim, eu tomo um cuidado
todo especial
para ficar com a aparência
que deveria ter.
Então, quando eu terminar,
ela estará do jeito que sempre foi.
Do jeito que você lembra.
Do jeito que ela deveria estar.
RESIDÊNCIA HILL
ANTES
-É a Residência Hill?
-Não.
Venha aqui ver.
Esta é a nossa Casa para Sempre.
Você que fez?
Eu que projetei, sim.
-Eu projeto, e…
-O papai constrói.
Parece um monte de linhas.
É verdade.
Mas quando eu olho,
vejo uma família correndo
para a mesa de jantar
das três direções.
Esta sala de jantar é o coração da casa.
Tudo gira em torno dela.
Toda casa precisa de um coração,
este é o nosso, é onde passamos
mais tempo juntos.
Uma casa é como o corpo de uma pessoa.
As paredes são como os ossos.
As veias são o encanamento.
Ela precisa respirar.
Precisa de luz e fluxo.
E tudo atua em conjunto
para manter a nossa saúde
e segurança lá dentro.
Eu não vejo nada disso.
Tudo bem.
Quando você é criança,
vê coisas que não estão lá.
Quando cresce, aprende a torná-las reais.
Qual é o meu quarto?
Você ficará aqui.
Mas no primeiro andar. Este é o térreo.
Depois de reformar esta casa…
E vender por bastante dinheiro.
Você não deixa passar nada, sim.
Aí construiremos nossa Casa para Sempre.
E nunca mais teremos que nos mudar.
Shirley.
Aonde você foi?
Nellie, estou velha para brincar disso.
Mamãe, você pode brincar
de tomar chá comigo?
Todo mundo me diz “não”.
Querida, adoraria tomar chá com você,
mas tenho que terminar o trabalho.
Que tal brincar lá fora, então?
Pode ser.
Que tal tomar chá lá fora?
Podem ir, mas quando a luz da varanda
piscar duas vezes…
É hora de voltar.
Essa é a regra.
Nellie, quero que repita.
A luz é o sinal pra voltar.
Isso. Divirtam-se.
Você sabia que princesas,
rainhas e reis tomavam chá?
Pode parecer coisa de criança, mas não é.
É muito adulto e “sustificado”.
Sofisticado.
Chame a Theo.
Talvez ela brinque com você.
Theo!
Pode brincar de tomar chá
comigo, por favor?
Por quê?
Tudo bem, Luke?
Não esqueça a regra.
-Quando a luz piscar…
-É hora de voltar pra casa.
Agradeço pelo conselho.
Sei que você trabalha nesta casa
há muito tempo.
-Não vá longe.
-Pode deixar!
Outra pergunta.
Aquela chave-mestra não funcionou.
Tem ideia de como abrir
a porta vermelha lá em cima?
Infelizmente, não. Não para aquela.
Oi.
Cadê a mãe de vocês?
Ei.
Como vocês entraram aqui?
Cadê a mamãe gata?
Ela não deve estar longe.
Vocês precisam mamar.
Vocês são a coisinha mais fofa.
Olha só isso. Acha que está vazio?
Teríamos visto. Devem estar mortas.
Venha aqui ver isso, Shirley.
Está tudo bem. Tudo bem.
É um vespeiro.
-Provavelmente velho.
-Muito mesmo.
Às vezes elas fazem o ninho
ao redor das coisas.
Já vi fazerem um legal
num mensageiro dos ventos.
Aqui está.
Nunca tinha visto um assim.
Entendo o seu susto.
Aqui.
Construíram em volta disto. Sabe o que é?
-Uma máscara?
-Isso.
Uma máscara de Dia das Bruxas.
Bem antiga.
Viu só? Não é nada assustadora.
Sorte que está sem vespas.
Aí sim você teria motivo para gritar.
Esses gatinhos não têm mãe.
Não dá para saber. Ela pode estar por aí.
Estranho o sumiço dela.
Ainda mais que já vai anoitecer.
Não podemos deixá-los aqui.
Os cachorros.
-Cachorros?
-Não sei, Shirl.
Por favor.
Sr. Dudley, já viu esses cachorros?
Acha que pegariam gatinhos?
-Não há cachorros por aqui.
-Claro que há.
As crianças os ouvem.
Ouvem toda noite, desde que chegamos.
Não sei dizer. Eu e minha esposa
não ficamos aqui depois que escurece.
Mas…
não.
Eu nunca vi cachorros.
Por favor, papai.
Por favor.
Poxa, mãe. Eu falei
que queria ser o Demolidor.
Por isso que comprei essa.
Enfeite como quiser.
Eu não quero enfeitar.
Só quero ser o Demolidor.
É mais divertido ser criativo
do que ter o mesmo que os outros meninos…
Mãe, você está acabando comigo.
Acabando, mãe.
Não dá enfeitar essa
pra ficar parecido com o Destruidor?
-Destruidor.
-Ou sei lá quem.
É mais significativo quando você faz.
Oi, pessoal.
Mas já está perto.
Preciso de uma fantasia
pra festa do Austin.
-E não fazer artesanato.
-Tente.
Austin disse que
se a máscara não for boa,
os fantasmas vão nos reconhecer
e vir atrás de mim.
-Jayden.
-Sabe que fantasmas não existem.
Suba. Estamos trabalhando.
Cuidado com a…
Casa para Sempre.
Isso correu bem.
Perfeitamente.
Como está o Tyson?
Ele está preocupado.
Revisamos tudo, e de novo…
-Mas estamos no azul.
-Sim, mas por pouco.
E Tyson está repetindo tudo,
como no último trimestre.
Estamos no azul.
Nós temos que melhorar.
Isso significa não dar descontos
toda vez que…
-Kevin.
-Sinto muito.
Você cuida dos funerais, e eu das contas.
Nós podemos dar um pouco de alívio
às famílias que necessitam.
Não é alívio, Shirl. É caridade.
Você tem dado coisas a preço de custo.
-Ou abaixo.
-Só em casos especiais.
-Mais da metade.
-Impossível.
Mais da metade dos clientes
no outro trimestre foram casos especiais.
Se é mais da metade,
não é especial. É normal.
tenho tudo aqui. Você verá.
-Mentira que é mais da metade.
-Aqui. Eu te mostro.
Olá?
Aqui atrás.
-Desculpe, não ouvi a porta.
-Tudo bem.
Só queria deixar isto aqui,
como combinamos.
Há algumas joias aqui.
Fotos da minha mãe, como pediu.
Não consegui decidir,
então coloquei várias.
Obrigado por trazer isso.
-Vai ajudar bastante.
-Sim.
Max está melhor para amanhã?
Um pouco. A sua esposa ajudou bastante.
Mas está nervoso.
Dá para ver.
Conseguiu falar com a Nell?
Não. Mas Steve falou com Luke.
Ele está bem. Na clínica.
-Foram quantas vezes?
-Não sei. Perdi a conta.
Quer que eu leve isso para baixo?
Sim, por favor.
Odeio ir lá embaixo.
-Vocês disseram que ele tinha seguro.
-Isso.
HÁ SEIS ANOS
Achávamos que sim. Foi o que ele disse.
-Hoje cedo fomos pegar os dados…
-Ele expirou. Meses atrás.
-Ele não…
-Não nos disse.
Acontece sempre,
mais ainda na primeira vez.
Ainda vamos fazer isso.
Dividiremos o custo.
Ele precisa ficar aqui.
Tudo bem.
Sem um plano de saúde é seis mil por mês,
e nós recomendamos
um compromisso de 4-6 meses.
-Calma, você disse seis mil?
-Por mês.
Isso mesmo.
E, obviamente, se ele tivesse
um plano, seria…
na média do que falamos por telefone.
Isso. Mas se o plano dele expirou…
Eu sei.
O primeiro mês é certeza,
e posso voltar
daqui a duas semanas com mais,
se eu mexer em alguns fundos.
Tudo bem. Veremos como será
o primeiro mês.
Sinto muito, Shirl.
-Tudo bem.
-Ainda posso…
Me pague quando for um escritor famoso.
É melhor esperar sentada.
Parece que ficção histórica saiu de moda.
Está feito.
É.
-Quem eu…
-Está tudo pronto.
Precisarei de um EU.
O quê?
Exame de urina.
Primeira vez?
Sabiam que eles andam de cavalo?
Eles têm cavalos aqui.
Um EU. Certo.
E se ainda tiver…?
Tudo bem se não der negativo.
É para saber o quão positivo.
Tudo bem.
Merda. Me desejem sorte.
Nós te amamos muito.
Você vai conseguir.
Obrigado.
Se precisar de algo…
Você consegue.
Sim.
Eles têm cavalos.
Ele consegue.
Ele vai conseguir.
KEVIN HARRIS
COOPERATIVA DE CRÉDITO
TOSCO
Até que gostei do Capitão Tosco.
É todo seu.
-Onde arranjou as luvas, Allie?
-No shopping.
Só faltou implorar.
Ela quer ser descolada como a tia.
Claro que não!
Não. Termine as couves-de-bruxelas.
Você está fogo hoje, mãe.
Se liga, Capitão Tosco.
Os dois. Está uma delícia.
Elas cheiram a mijo de gato.
-Jayden.
-Olha como você fala.
Ou você vai virar o Capitão de Castigo.
Legal.
Eu não sei. Foi estranho.
Uma conta individual.
O nome dele no talão de cheque.
-E…?
-Só temos contas conjuntas.
Não sei que conta é essa.
Estava na bolsa dele.
-Fuçou a bolsa dele?
-Eu estava vendo outra coisa…
E estava bem ali. Me pegou de surpresa.
Pergunte para ele. Não deve ser nada.
Eu não quero parecer… sei lá.
Não deve ser nada. Só é… estranho.
Deixe a sua imaginação correr solta.
Esse é o primeiro passo.
Imagina a pior coisa possível,
acredita nela e parte daí.
Agora posso comer biscoito com leite?
Você comeu tudo?
Sim.
Eles são em cinco, como a gente.
Aquela sou eu.
Faça assim.
Você pega um tanto assim
e pinga um pouco no nariz deles.
Ainda não abriram os olhos
e têm que reconhecer o leite.
Viu?
Aí quando eles abrirem…
Uau.
Você quer tentar?
O quê?
O que você quer?
-Eu nem sei…
-Por que está batendo na parede?
Não estou.
Está, sim.
E chamando o meu nome.
O que você quer?
Começaram de novo.
Tudo isso é por causa
desses cachorros idiotas?
O que foi isso?
O que é isso?
Shirley?
Socorro!
Ei!
Que gritaria é essa?
-Você ouviu?
-O que foi isso?
O que foi o quê?
Aquelas pancadas fortes por toda a parede.
Eu não ouvi. Eu não…
Foi tão alto. Como você não ouviu?
Acredito em vocês.
Eu sei, eu sei.
Ouçam, não há nada…
Os canos.
Os canos de água quente.
Eles são velhos.
Podem tremer e bater nas paredes.
Aposto que foi isso.
Olha…
agora acabou, está bem?
São só…
Só os canos.
Nossa.
Steve.
- São…
-É a Nell.
Ainda é de madrugada.
Ela morreu.
Cala a boca.
Ela morreu, Shirl.
Eu não estou… nada bem.
O que cacete você quer dizer?
Ela se matou.
É tão estranho.
Cheguei em casa hoje à noite…
e eu estava na sala…
e ela estava…
Você está errado.
Alguém…
Eles se enganaram.
Ela só estava…
Quem te disse isso?
O papai me ligou.
Ele está enganado.
Ele foi a última pessoa que falou com ela.
Foi a última ligação dela.
É mentira.
O que ele disse?
Que ela se matou.
Eu não…
Ele não me explicou muito bem.
Eu…
Não consegui ouvir direito, porque…
Eu vi…
Não. Ele não teria como saber.
Ela não…
Ela não ligaria para ele.
Ele não pode…
fazer isso de novo.
Não pode deixar de explicar
o que houve.
Sinto muito, Shirl.
Mas ela se foi.
Eu te falei.
Eu te falei que ela estava com problemas.
Falei pra ir atrás dela!
Eu te falei!
Preciso desligar.
O que foi? O que aconteceu?
Bom dia.
Acorda.
Ei.
Eu achei isso lá em cima.
Decorei um pouco para ela.
Por quê?
Porque ela era muito especial e merece
um lugar especial para descansar.
Ela está aí dentro?
Sim.
Posso ver?
Quer falar alguma coisa sobre ela?
Eu deveria?
Você pode.
É comum fazer isso.
Uma homenagem.
O que eu digo?
Você que sabe.
Alguns dizem adeus.
Ou você pode contar uma história.
Que tipo de história?
A que quiser.
Sabe quando tira uma das suas fotos
e captura algo para sempre?
Do jeito que é?
Histórias também fazem isso.
Então quando as coisas…
Quando morremos,
nós viramos histórias.
E sempre que alguém conta
uma das histórias
é como se estivéssemos aqui.
Para eles.
Todos somos…
histórias, no fim das contas.
Vai tentar?
Essa gatinha cresceu
em um galpão e no meu quarto.
Não sei bem o nome dela,
porque seus irmãos são todos iguais,
mas acho que ela era
a que eu chamava de Jasper.
Ela era uma boa gatinha e…
E ela nunca fez mal a ninguém
a sua vida inteira.
Pouca gente pode dizer isso.
Foi perfeito, querida.
Tchau, gatinha.
Faça uma boa viagem até o céu,
e que encontre uma boa tigela
de leite quando chegar lá…
Ela está viva.
O quê?
Querida, eu sei que…
Não, ela está.
-Está mesmo. Olha.
-Querida…
-Querida.
-A boca dela está mexendo.
Está tudo bem.
Espere um pouco.
Acorda, gatinha.
Tudo bem, eu estou aqui.
Tudo bem.
Isso, isso.
Preciso que vá até lá,
pegue o corpo dela e traga para cá.
E embale com cuidado.
A viagem é longa.
Claro.
Olha, eu sinto muito.
Não sei o que dizer nessas…
Está…
Tudo bem, Andi.
Me ligue da estrada.
-Não acho que seja uma boa ideia.
-É o certo.
Por que não passa pra Carlisle?
Eles são bons.
Também acho uma má ideia.
Amor, deixe outra pessoa fazer isso.
-Concentre-se em você.
-Ela é minha irmã.
Vou fazer o velório dela. E ponto final.
Você vai dar um tempo?
Como assim?
Digo para o Steven, o Luke, o papai.
Graças ao papai,
a Nell era fodida da cabeça,
e o Luke deve estar chapado.
-Ele não estava na clínica?
-Parece que sim, até hoje cedo.
Mas ele deu o fora.
Não se sabe o seu paradeiro.
Ele sabe da morte dela?
Sei lá. Se não souber, a culpa é dele.
Ele merece estar aqui.
Você não dará tempo para ele vir.
Ele não pode perder o casamento
e o enterro dela.
Ele tem tempo, mas não vou deixá-la
em uma geladeira
até ele tomar uma merda de um rumo.
Ela ficará lá pra sempre.
Preciso trabalhar.
Shirl.
Querido, nós falamos sobre isso.
Max, eu sei que você consegue.
Bom dia.
É a hora da verdade, Max.
Está tudo bem.
Eu não quero.
Se não fizer, ficará triste depois.
Eu prometo que isso é uma coisa boa
e você é um bom garoto.
Você vai conseguir.
Eu vou com você.
Shirley.
Vai ficar tudo bem, Shirley.
Eu não quero ver.
É importante.
Olha, até a Nellie está lá.
Não. Eu não quero ir.
-Shirley.
-Não.
Está tudo bem?
-Acho que é só um pouco de medo.
-Tudo bem.
Aqui. Venha comigo.
De jeito nenhum.
Shirl, ela é fantástica.
-Não há com que se preocupar.
-Você não a conhece.
Mas é só para a maquiagem.
E a restauração.
O legista determinou que foi suicídio.
Tenho um trabalho de restauro.
-Shirl.
-Ela ficou naquela casa por horas.
O sangue acumulado. Os insetos. As lesões.
Ela só foi refrigerada por algumas horas.
E no transporte, o nível de…
No tempo que vou levar
para explicar o que fazer,
eu mesma poderia fazer, então eu faço.
Isso é uma loucura.
Licença, por favor.
Eu devo isso a ela.
É demais para qualquer um.
As horas. Os insetos.
Eu vou fazer isso, Kevin.
Eu vou arrumá-la.
Eu preciso ir. Sinto muito.
Eu… não consigo, Shirl.
Vamos lá para baixo.
-Posso alimentar os gatinhos?
-Claro.
Mas faça como eu te mostrei.
Eles ainda estão dormindo?
Não. Não.
Não, não, não… Não!
Shirley?
É o que vai acontecer, Steve.
Não me importa como você vem para cá.
-Só vem logo.
-Isso é demais para você.
Luto é necessário.
Não fale assim comigo.
Nem sei onde o Luke está.
Estamos procurando.
-Você e o papai?
- Isso. Nós estamos procurando.
Ninguém sabe direito.
Parece que ele saiu pela janela.
Sabe o que eu estou fazendo?
Estou na cavidade torácica da nossa irmã
tirando um saco de órgãos internos.
É isso que eles fazem na autópsia
e eu tenho que remover!
Tem que levar dois adultos
até a merda do aeroporto.
Dê um jeito!
Ela mesma está fazendo.
Não pode ser.
Esse tipo de coisa acontece.
Os filhotes não podem ficar sem a mãe.
E por mais que você os ame,
você não é a mamãe deles.
E eles… eles estão melhor agora.
Eles estão onde deviam estar.
Mas e a pequena?
Aquela dos olhos?
Achamos um lar pra ela.
Mas por que vocês
não me deixaram cuidar dela,
ou pelo menos me despedir?
Shirl, não fazemos ideia
do que aqueles filhotes tinham.
Estavam muito doentes.
Não podíamos te deixar cuidar
de um animal tão doente.
Mas vocês deram para outra pessoa?
-Nós…
-Eu não acredito em você.
Shirl.
-Me fala!
-Só…
Só, só…
Por que vocês doaram o último,
o único que restou?
-Só pare de falar um pouco.
-Não é justo!
-Isso não é justo!
-Pare!
Pare!
Fazia tempo que você não tinha
essas enxaquecas.
Foi muito estranho.
Dessa vez eu não vi cores.
Estava tudo preto.
Como…
como…
fogos de artifício, mas…
pretos.
E veio como um…
Nunca tinha vindo tão rápido.
Foi a primeira em quanto tempo? Um ano?
E aconteceu no pior momento possível.
Melhorou?
A codeína está fazendo efeito.
Eu queria ter participado dessa conversa.
Você teria dito outra coisa?
Acho que não.
Pode deixar.
Você teria dito que foi até a floresta…
e acabou com o sofrimento
da gatinha doente?
Não, é claro que não,
mas é difícil para uma criança e nós…
Ela vai ter uma visão bem deturpada
da morte depois disso.
Que não teria acontecido se você não…
Continue.
Não. Não é justo.
Continue mesmo assim.
Por que a deixou trazer os gatinhos?
Não sabia que todos eles iam morrer.
Você a deixou ficar com uma caixa
de gatinhos doentes no quarto!
E agora ela está traumatizada.
O primeiro contato dela com a morte,
e agora…
E aí eu tenho uma chance de consertar
e eu minto na cara dela
e acabo com uma enxaqueca.
Não foi o nosso melhor momento,
sem dúvida.
Merda.
Sinto muito.
Sabem que não podem descer.
-Eu sei. A gente só…
-Tudo bem.
É que… é a tia Nell.
Eu sei.
Estão curiosos.
E tristes.
Também estou triste.
Tanto, que nem sei dizer.
O que querem saber?
Eu não vou mentir.
Qualquer pergunta que tiverem é normal.
Entenderam?
O que está fazendo com ela?
Eu terminei de embalsamar.
Isso ajuda a deixá-la
do jeito que nos lembramos dela.
Por que ela morreu?
Eu não sei.
Mas isso é muito triste.
Ela amava tanto vocês dois.
Onde ela está agora?
Eu não sei, Allie.
Ninguém sabe.
Posso dizer a vocês
o que acho, talvez amanhã.
Mas, no geral, eu só estou triste.
Sei que estão curiosos sobre ela,
mas essa parte ninguém pode ver.
Eu posso contar
tudo o que estou fazendo, mas…
alguma outra hora.
Agora…
Por que vocês dois não escolhem
a sua foto favorita da tia Nell
de algum dos álbuns?
Eu posso pendurar no velório.
Tudo bem?
Tudo bem.
Estou tão ansiosa.
Você vai ficar linda.
Você já é linda.
Você me entendeu.
Você é maravilhosa.
Vamos, ainda falta muito.
Eu sei, mas é verdade.
Estou tão feliz por você, Nellie.
Pode entrar.
-Oi.
Uau. Você está linda.
Obrigada.
-Como está o Arthur?
-Ele?
Está ótimo. Algemado no aquecedor.
-Ele não fugirá.
-Steve!
Ele é o cara mais feliz que eu já vi.
E com razão.
Bom, eu só queria desejar boa sorte,
e se você mudar de ideia,
vou deixar o carro ligado.
Está bem.
Que sorte a nossa.
Um autor famoso no seu casamento.
Você prometeu.
Eu sei.
Não vou dizer mais nada, prometo.
O que foi?
Nada. Eu já volto para terminar.
Oi…
Eu não sabia se era aqui…
Fala sério, Luke. Espere!
O quê?
Eu estou bem! Estou bem.
Eu só… queria poder dizer a ela
como estou feliz…
Olhe para mim.
-O quê?
-Olhe para mim.
Está chapado.
Não!
Não, eu não estou.
-Então te deixaram sair hoje?
-Isso.
-Eles me apoiam bastante.
-Luke, eu paguei pelo tratamento.
Eles ligaram, você fugiu semana passada.
Semana passada!
Shirl, ela está esperando me ver aqui.
Não, ela não está.
Ninguém está.
Hoje é o dia da Nell.
-É.
-Você entende isso?
É o dia dela.
Não estragará o dia dela
com a sua merda, Luke.
-Você não vai!
-Estou bem. Eu só…
Só quero muito estar aqui pra ela.
Devia ter pensado nisso
antes de se injetar.
Quanto é o táxi? 20? 30?
Aqui tem 100.
Pode injetar o troco, não ligo.
É a última grana que vou te dar.
Não tem mais empréstimos.
Não tem tratamento.
Nada.
O banco fechou. Pra mim chega.
Desculpe. Coisa de dama de honra.
-Está tudo bem?
-Está tudo perfeito.
Terá um casamento perfeito.
Quase perfeito.
Eu sinto muito.
Você…
Você a arrumou.
É o que eu faço.
Você arrumou.
Legendas: Mayara Leal